Здравствуйте, мы продолжаем в прямом эфире программа «60 минута».
Само главным у нас снова специальный выпуск очень много новостей.
Запад, кажется, уже окончательно сбросил свою добродушную обличию
и показал оскал нацизма.
Из-за ситуации на Украине, IT-гигант Meta Platforms
разрешила пользователям Facebook и Instagram
призывать убийством россиян и российских военных.
Это не розыгрыш, не шутка.
это реальность, в которой мы живем.
В Генпрокуратуре уже попросили признать компанию
Цикерберга Экстремистской организации запретить
и деятельность на территории России.
В Москве состоялась встреча Путина и Лукашенко.
Путин заявил, что в переговорах России и Украины наблюдаются
определенные позитивные сдвиги.
Какие, правда, публично не уточнил, но, судя по всему,
тектонические.
Итак, охотники на ЕГИЛа отправятся на Украину, охотятся
на неу-нацистов, на экстренам заседания Савбеза,
министр обороны Шайгу доложил Путину, что с Ближнего Востока
поступило около 16 тысяч заявок на добровольное участие
в боевых действиях на Донбассе и предложил помочь им с логистикой.
Путин предложение поддержал и прочил Шайгу помочь всем желающим
иностранным добровольцам добраться в зону боевых действий
на Украине.
Кроме того, на селектории с Путиным Шайгу предложил передать
войскам ДНР и ЛНР, все захваченное у ВСУ вооружение, в том числе и западное, то есть самые трофейные
американские джевелины, стингеры и прочие британские НЛО и шведские гранатометы, а также танки
стрелковое оружие надзбатов. Путин одобрил это предложение. Так что это уже вопрос решенный,
но чтобы в НАТО даже не думали о какой-либо помощи Украине, Путин поручил усилить западные границы России.
В целом, это показатель того, что Россия намерена довести операцию по дентинтипикации Украины до конца, и, по словам Шайгу, всё идёт по плану.
У нас все идет по плану. Здесь доклады работают каждый день, нам поступают количество заявы.
Разнообразный вопрос и крайне страшный вопрос.
Куда-то там есть народные спублики, для того чтобы участвовать в том, как они считают самолитное движение.
Самое большое количество в странах Лизи, в Москву уже более 16 тысяч заяв.
Я не знаю, мы не помогали по мне.
Сыгил – самое сложное время последние 10 лет.
Второе, что у нас скрипливает большое количество оружия,
квадратского оружия.
Это танки, вроде машины, среди свекового оружия достаточно много.
Отеление.
Помимо этого, и много комплексов.
Джелельи и Стингер.
Примагается, так же, передать в украшенном нестериспублике
для того, чтобы они могли более эффективно осуществлять оборону своей экскурсии.
Киновельский рейсер, в реальном штанге осмотрено все темиры,
какой-то макзаком, усиление своих сил в наши западные границы,
теперь, нам кажется, воспользованы шести.
В такой ситуации они хотят максимально насыть наши природичные,
то есть, стране силами средства,
что касается сбора со всего мира наемников и направлениях
на Украину мы видим они не скрывают западные спонсоры
украинского режима не скрывают этого они это делают в открытую
пренебрегая всякие мне нормы международного права
Поэтому, если вы видите, что есть люди, которые хотят на добровольной основе, тем более не за деньги приехать и оказаться в помощи людям, проживающим на Донбассе,
ну что же, надо пойти им на встречу и помочь им перебраться в зону боевых действий. Это первое.
Второе, что касается поставки вооружения, тем более западного производства, которое
оказалось в руках Российской армии, конечно, я поддерживаю
возможность передачи их военной воинской подразделения
Луганской и Данильской народных республик.
Пожалуйста, сделайте, если нужны какие-то эти решения,
на моем уровне, пожалуйста, я готов.
И третий вопрос, что касается усиления западных рубежей
Российская Федерация в связи с теми действиями, которые предпринимают в этом направлении со стороны НАТО,
как бы в ответ на то, что они делают, на это требует отдельного рассмотрения.
Я прошу вас подготовить отдельный доглад и доложить по результатам его обсуждения в ближайшем будущем и применим соответствующие решения.
Ну и прямо сейчас в серии, смотрите на эти кадры, тысячи добровольцев с оружием в руках готовятся отправиться на Украину
для участия в операции по уничтожению нацистских банд ВСУ.
А вот западные наемники, наоборот, из Украины, уносят ноги.
В том числе из-за наших беспилодников.
Министерство обороны России сегодня продемонстрировало работу
российского ударного дрона фарпост.
На кадрах видно, как наш фарпост с высоты 4000 километров, 4000 метров,
4 километра димелитеризировал опорный пункт ВСУ.
Кроме того, в минувшую ночь ВКС Россия нанесли серию ударов по военным объектам в Непропетровске и по военному аэродрому в Иваны-Франковске.
То есть, начинаем работать на Западе.
За сутки уничтожено три украинских кварталета МИ-24-8 без пилотников, в том числе 5 ударных турецких дронов Бэрактар.
Ну и ключевое, в Министерстве обороны России сегодня доложили об освобождении в Волновахе.
Стратегического райцентра, ДНР, превращенного украинскими Назбатами, совершенно неприскупную крепость.
На очереди теперь Мариуполь и Пол Козов, разумеется.
Продолжились бои к западу и к востоку от украинской столицы,
российские войска, если говорить на военном сленге,
Преобняли украинскую столицу, город Киев, и прямо сейчас развивают операцию по дальнейшему охвату украинской столицы.
Об этом в том числе свидетельствуют новые спутниковые снимки, пентагона, внимание на экран.
На них отчетливо видно, что крупная российская военная колонна теперь заняла позиция в близлежайших Киево-городах.
Вместе с нашими войсками на киевском направлении продолжает работать.
Легендарный военкор нашего телеканала Евгений Подубный
и военный корреспондент комсомолки Александр Коц.
Эксклюзивные кадры.
Прямо сейчас.
Это артиллеристы.
Наносят удары по бронетехнике украинской армии под Киевом.
Разведывательный беспилотник обнаружил танки в ССУ
в непосредственной близости от позиции российских подразделений.
Высокоточный ударный комплекс, полет снаряда,
корректируется по лазерному лучу.
выстрел, поражение от цели. Российская группировка под Киевом сейчас ведет огневое поражение укрепленных районов противников непосредственной близости от украинской столицы.
Уничтожается артиллерия ВСУ склада горючего и боеприпасов техника и на линии боевоз, прикосновение в тылу. При этом российские бойцы вынуждены действовать предельно осторожно.
И регулярные войска и националистические формирования киевского режима используют жилые кварталы для размещения артиллерии, организации опорных пунктов.
Вот здесь наглядно понятно, кто и как воюют.
Подразделение армии России заходили в этот населённый пункт с той стороны.
Воржённые силы Украины пытались поразить колонны российской армии,
используя реактивную систему с залпового огня.
Дивизионы находятся в той стороне.
Но били украинские военные по жилым многоквартирным донам.
Вот последствия попадания реактивных снарядов системы СМЕРЧИ, ураган.
Вот последствия обстрела городка Бородянка
с украинскими системами залпового огня СМЕРЧ.
Несколько домов буквально были сложены внутрь.
Вот остатки ракет РСЗО СМЕРЧ,
Которыми накрыли центр города, чтобы попасть по российской колонии, которая со стороны Чернобыльской зоны втягивалась в город.
Позеление спецназа помимо своих обычных задач ведут поиск спасения жителей фронтовых населенных пунктов, которым необходима медицинская помощь и эвакуация.
При этом главная задача подразделения спецназа — это поиск и уничтожение диверсионных групп противника, мобильных артиллерийских расчетов, агентов украинских спецслужб.
Это раз о Киеве в Житомире, отсюда по прямой до украинской столицы вот 15 километров, вот именно в этом районе.
И продолжаются разточенные бои. Сюда же бьет украинское артиллерия, пытается поразить в разделении Российской армии Росгвардии, которые находятся в этом районе.
Первый обувь! Один старе за год!
Вот у российской артиллерии с гаубец 2С3 Акация
Работает по позиции вооруженных сил Украины
Высокоточным боеприпасом Краснополь
Куда попали, парни?
Теперь в Криямоль, куда с официальным визитом
Сегодня прибыл президент Беларуси
После крепкого дружеского ракупажатия
Лукашенко сообщил Путину
Просто взрывную сенсацию, киевский режим собирался отковать Белоруссию еще до начала специальной военной операции России на Украине.
Дело решили считанные часы, и хорошо, что начали, так сказал Лукашенко.
Безумцы из Банковы, их неунацистские прихвостни легко могли пойти на любую бесчеловечную провокацию.
Выпустить смертельные болезни, избить лаборатории или даже спровоцировать аварии на крупнейших в Европе атомных электростанциях.
На Запорожской и Чернобыльской даже попытались.
Путин поблагодарил Лукашенко за помощь в организации резервного энергоснабжения в Чернобыле,
которая была уничтожена террористами и начал людей, способных на такое называть, просто нельзя.
Обсуждали экономические потрясения, которые пророчат нашим странам, вроде бы, коллективные запады,
на деле весьма разрозненные страны Европы и США.
Путин сказал, что здесь показателен опыт Советского Союза и СССР все время находился под санкциями, но тем не менее смог добиться колоссальных успехов.
Мы с вами в постоянном контакте находимся, как чувствовали, что времена будут непростые, но мы уже к этому, простите меня, свинству Запада привыкли.
Почему свинство? Потому что это всё нелегитимно, как они любят. Я уже этого
натерпелся, мы ловились уже. Я это к чему говорю? Я вот поднимался к вам сюда в
кабинет и журналисты там издалека кричали. Переживём санкции или не перешёл?
Санкции выдержим, как считаете?
Я человек советский. Вы с советского периода хорошо знаете. Мы всегда тогда были
под санкциями и нормально жили и развивались.
Мы лучше сделаем, чем у нас всегда было после распада
Советского Союза и даже в Советском Союзе.
Ситуация не та, чтобы нам париться и переживать за
какие-то события.
Время просто надо, большое видеться на расстоянии.
Советский Союз действительно жил все время в условиях
санкции, развивался, добивался колосса этих успехов.
Даже после 90-го года в отношении России сохранялись
и потом перешли уже в новые, новейшие времена, санкции
Современ Советского Союза, это так называемые как
умыские списки, ограничения в области высоких технологий.
Все это как было, так и есть.
А сейчас делается маркированный удар такой наносится по
экономике, но вот практика последних лет она показала,
что там, где западники ввели против нас ограничения,
мы приобрели новые компетенции и восстановили старые на
новом технологическом уровне. Это все работает. Мы, конечно, стали в этом смысле сильнее. Это как раз
можно сказать, это время возможности для того, чтобы двигаться в направлении укрепления своего
технологического и экономического суверенитета. В общем, с каждым днем становится очевиднее, что Запад
просто использовал Украину в качестве антироссийской дубины. Там, собственно, этого уже не скрывают.
Инсекс Натус Толкнберг заявил, что он понимает разочарование Украины в Альянсе
из-за не желания Альянса закрыть небо, но считает, что никакие действия на Украине не должны привести к войне блока с Россией.
То есть Зеленскому отказали.
В Белом доме, а уточнили, Пентагон не отправит на Украину войска, даже в случае, если Россия использует конвенциональное,
Так выразилось Дженнифер Псаке оружие, то есть оружие химическое, рассуждало Дженнифер биологическое или даже ядерное.
При этом ничего подобного России делать не собирается, но сам факт такого заявления должен пугать Украину.
Еще круче выступил главный европейский дипломат Борель. Он на голубом, скажем так, европейском глазу сообщил, что Запад, внимание, сделал ряд ошибок в отношениях с Россией.
России, главной из которых стало обещание взять Украину в Альянс.
Удар под дых Зеленский получил и от всего Европейского союза. На экстренном
самете ЕС, президент Франции Макрон, кансвер Германии Шольц, голландский
премьер Рюкта, Хорватский премьер Пленкович, в унисон заявили, что Европа в
условиях конфликта вступления Украины в ЕС не рассматривает. То есть вступление
в Европейский Союз состоится только в мечтах, где-то на банковый лидеры ЕС не дают.
Вообще никаких гарантий, а уж тем более надежь на принятие Украины,
как они выразились, в обозримом будущем.
Стретимся после войны, сообщил товарищ Макрон.
Как скоро Украину примут в Евросоюз?
Очень важно, чтобы мы продолжали заниматься тем, что мы решили в прошлом.
К этому относятся и соглашения об ассоциации,
которые направлены на углубление политических и экономических отношений.
Это курс, который ему должны проводить.
Но прежде, чем решение будет принято, пройдут месяца или годы.
Три страны, Украина, Молдавия и Грузия, официально обратились с таким запросом.
Необходимо в этот период послать сильный сигнал украинцев,
но в то же время нужно оставаться бдительным.
Можно ли сегодня открывать процедуру вступления для страны,
которая находится в состоянии войны?
Мы подчеркнули стремление Украины к европейскому пути, как ответ на заявку на членство.
За исключением Восточной Германии времен Гельмутаколя никто не вступает в ЕС за ночь.
Необходимо соблюдать административный процесс приема страны в ЕС, все его этапы.
Если мы этого не сделаем, мы совершим большую ошибку,
для того чтобы стать членом ЕС требуется много времени и много реформ.
У некоторых стран есть внутренняя повестка, есть общественное мнение и им нужно с этим считаться.
Я бы хотел, чтобы Украина получила статус кандидата уже сейчас.
Это была задача максимум, но его невозможно получить сейчас.
Мы позже вернемся к этому вопросу.
Мы выступали за то, чтобы посадить сильный политический сигнал, что членство будет предоставлено.
Не завтра, конечно. Мир изменился за последние две недели, и мы тоже, но недостаточно.
Назеленский не сдаётся, только что он вышел из бункера и заявил, что последние решения Евросоюза не такие, которых он ожидал.
Но угрожать почему-то начало России, а не Европе. Говорит, что на фронте для ВСУ всё складывается просто замечательно, осталось только перегруппироваться.
и тогда внимание гуманитарные коридоры понадобится уже российским военным наверное макронно учил в том смысле что президент франции назвал
неприемлемыми требования бутина которую он предъявил украине для прекращения спецоперации но мы в общем-то думали что это
зеленске решают что приемлемо украине что не приемлемо но как видим все выходит совсем иначе то есть теперь очевидно что
сторон конфликта на Украине больше чем две и даже больше чем три. Под шумок спецоперации
Байден решил разобраться с внутренними, последствами повышение цены бензины на все-все-все.
Тактика очень простая заключается в том, чтобы американцы направляли свой гнев на одного человека.
Президент России Путина. Повышение цен на американских заправках и в самой большой за последние 40 лет инфляции
в инфляции почти 8% — это чудовищно много для Америки — виноват не Байдена, а Россия, Кремль и Личный Путин.
Теперь официальдом Байдена и его администрация объединились вокруг фразы «путинское повышение цены» и попросили американцев потерпеть.
Как долго придется терпеть, Байден не объяснил, но терпение может очень быстро улетучиться.
В том смысле, что в Белом доме уже начали рассматривать сценарии, что делать, когда нефть и ее цена превысит до вести долларов за бочку.
Что касается Украины, Путин рассчитывал на то, что НАТО разъединено, он рассчитывал на разъединенный Запад.
честно говоря, на то, что разъединена и Америка, но ничего из этого не сработало.
На самом деле, он имеет дело с более единым, энергичным и решительным блоком нато и западом,
чем он когда-либо себе воображал.
У него не получилось поссорить демократов и республиканцев.
Мы должны быть честными с американским народом.
Борьба за свободу стоит нам и здесь, дома.
Люди уже чувствуют путинский скачок Ц.
На бензоколонках. Я думаю, что американский народ понимает, насколько важна эта борьба.
Я думаю, что мы знаем, насколько она болезнена, и если мы не заплатим цену сейчас, в будущем придется заплатить больше,
если мы не будем действовать сейчас и не разберемся с этим тираном. Поэтому позвольте мне ясно и четко изложить факты.
Мы рекордно увеличим добычу нефти. В концу года мы произведем больше нефти, чем за последние несколько лет.
Смотрите, республиканцы решили здесь сыграть в свою игру.
Они говорят, что в повышении цен виноваты демократы,
но они все голосовали за то же самое.
Руководство всех крупнейших нефтяных компаний заявило,
что они увеличат производство и объемы.
У них есть все возможности для этого.
У них существует порядка 4000 способов сделать это.
Они говорят, что правительству США не надо их стимулировать.
Я хочу сказать следующее.
Военное время — это не время делать прибыли.
Сейчас сразу две срочные новости, максимально тревожные.
В Крыму упал, рухнул запущенность территории Украины безпилотник
ТО-141, сообщают информационное агентство ТАСА и второе срочное сообщение
экстренное брифинг в Министерство обороны России.
Боевики и терабороны в городе Харьков зарвали корпус
физикотехнического института под завалами прямо сейчас
могут находиться порядка 50 сотрудников.
Ну а мы переносимся в Киевскую область, что само по себе,
согласитесь, довольно примечательно, не так далеко от украинской столицы.
Мы не будем уточнять, где именно.
Работает наш легендарный военный корреспондент Евгений Подубный.
Женя, здравствуйте. Рады вас видеть.
Рассказывайте, что сейчас происходит, где вы.
И какая вы перспектива оказаться в украинской столице?
Оля Евгения, здравствуйте. Я сразу поясню, почему наша группа находится в машине.
Мы буквально по метру ищем точку, где будет работать видеосвязь для того, чтобы, собственно говоря,
состоялось прямое включение. Наша станция спутника и связь сейчас просто далеко.
Такая логистика приходится постоянно перемещаться.
Давайте обо всем по порядку. Сейчас уже выровнена линия боевого
соприкосновения под Киевом. Российские подразделения находятся в 10 километрах
под украинской столице. А, собственно говоря, город уже блокирован с северо-запада и
частично с востоком. Специальная операция вружённых сил России на территории Украины
продолжается. Российские подразделения подвигаются медленно, но уверенно. Сейчас объясню, почему медленно. Мы,
в принципе, поясняем это каждый день. Дело в том, что украинские подразделения, а украинская
артиллерия, боевики территориальной обороны, боевики националистических батальонов различных
избали. Следующую тактику они оборудуют в бустонаселенных кварталах, даже не районах кварталах,
с многоэтажной застройки, где до сих пор поживают люди и артиллерийские позиции и
напорные пункты огневые точки, для того, чтобы российская артиллерия не могла работать в
полную силу. Собственно говоря, впервые Россия ведет конфликт такого масштаба с применением,
сколь массированным применением высокоточного оружия. Причем это не только ракетное
Далее, Ольга. Украинские военные целенаправленно оставляют населённые пункты.
Как только туда заходят российские подразделения, открывают огонь из всего, чего только можно.
Мы в своём материале рассказывали о населённом пункте Бародянка.
Это довольно крупный посёлок городского типа.
Как только российские войска зашли в Бародянку,
украинские военные открыли огонь из реактивности залогого огня.
Реактивные снаряды, смерчи и ураган буквально сносили многоэтажки.
И такая ситуация, она на самом деле повторяется из разы в раз.
Уже сейчас очень часто российские военные, даже если могут занять, освободить то или иное населенное пункт,
не делают этого, понимая, что украинские военные просто сотрудят место с лица земли.
Мы с отрядами специального назначения таким образом въезжали в населенные пункты,
что находятся, ну, фактически в тыловой зоне украинских военных.
Но закрепляться, там российские военные не могут, чтобы не подвергать на самом деле огромной опасности людей, которые там находятся.
Только если уже нет никакого выхода, и надо продвигаться через населённый пункт, российские колонны идут.
Помимо наступательных действий, Российская армия ведёт ещё и огромную гуманитарную работу.
Силы спецназа, помимо своих обычных задач, поиски дерзённых групп, уничтожения отряда спецназов,
противника, какие-то ещё специальные действия. Ещё и занимаются поиском и
помощью тем людям, которые нуждаются в экстренной медицинской помощи, которые
нуждаются в еде, в воде, в эвакуации. Мы тоже это наблюдали собственными глазами,
то есть просто действуют как отряда спасения там, где это возможно. Отдаю
собственные лекарства с сухие пайки и, собственно говоря, это массово происходит
хотя уже сейчас именно силами подразделения специального назначения и сил специальных операций,
и Росгвардии, и армейского спецназа удалось стабилизировать линии логистики. Киевский режим
делал всевозможное, чтобы держённые группы, нацбаты нападали на колонны снабжения, нападали на
мирных жителей, которые лояльны России, которые поддерживают специальную операцию на территории
Украина. Вот сейчас с этой угрозой, собственно говоря, российская группировка сил и средств
справилась. И теперь суда в Киевскую область, ну, я предполагаю, я надеюсь, что пойдет
гуманитарная помощь. Мы сами сейчас везем в фронтовой населенной пункте, я не буду называть какой,
лекарство, ну что называется, жизнь налажная, лекарство, которое просто нет на линии боевого
у нас попросили жители поселка. Там есть люди, которым нужен инсулин,
гормональные препараты. Их, в принципе, сложно найти сейчас здесь. Повезем сейчас.
Поможем жителям Киевской области. Но при этом, при огромном информационном давлении, при,
на самом деле, довольно тяжелой обстановке на линии боевого соприкосновения,
Украинская армия готовилась к подобному сценарию, собственно говоря, были сформированы и отряды
националистов, которые действуют в Тылу, был сформирован серьезным укле проем у Киевской
столицы, но при всем при этом у российских военных хватает сил еще и заниматься гуманитарным
аспектом. А гуманитарная ситуация сейчас действительно крайне тяжелая. В поселках у
линии фронтовых фронтовых поселков нет света, нет воды. Естественно, нет поставок
продовольствия. И сейчас Российская армия, фактически снабжая мирное население, которое по
вене Киевску режима оказалось в подобной ситуации. Вот такая обстановка в 10 километрах от Киева.
Спасибо большое. Евгений Поддумный, наш воинкор на подступах к украинской столице, продолжает свою работу.
Еще раз спасибо, Жень, большое за твою работу и репортаж.
И привет, оператору. С Евгением работает Рубан Миробов. Мы вернемся через минуту.
В срочной новости от Минобороны России украинские вооруженные националисты ведут интенсивный огонь по российским соперам на подступах к Мариуполе.
Из-за этого невозможно расчистить минные поля и обезвредить заминированные объекты.
Город заблокирован, мосты и подступы к городу разрушены.
Путин сегодня провел телефонные переговоры с суэмфинским коллегой,
не иности обсуждали Украину.
Президент подробно объяснил причины проведения российской военной операции,
рассказал о ходе переговоров с украинской стороной.
Подробно остановился на гуманитарных вопросах.
Звонок из Хельсенки прозвучал во время переговоров в Кремле
с президентом Беларуси Лукашенко. Встречу с закрытыми дверями пришлось прервать в общей сложности Путин Лукашенко, общаются уже почти пять часов.
Попытки ограничить наше развитие, сдержать его, они предпринимались всегда, предпринимаются сейчас.
Сейчас в большей масштабе, конечно, это очевидно, но уверен, что мы пройдем через эти трудности.
Наоборот, приобретём больше компетенций, больше возможностей
чувствовать себя независимыми самостоятельными, в конечном
итоге пойдёт на пользу, так как это было в предыдущий
год.
Я безусловно проинформирую вас о ситуации на украинском
направлении и прежде всего о том, как идут сейчас переговоры,
которые проводятся сейчас практически на ежедневной
основе.
Там есть определенные такие позитивные сдейки, как мне доложили переговорщики с нашей стороны.
Но сейчас срочные новости.
Генеральная прокуратура России требует увозбудить дело об экстремизме в отношении компании
«Маркет Сукерберга Мета», которая принадлежит, например, Facebook и Instagram.
Ранее IT-гигант из-за ситуации, как было сказано, на Украине
Разрешил пользователям Facebook и Instagram в некоторых странах призывать к насилию против россиян, мирных и российских военных.
Ну и это ещё не всё.
Социальные сети также разрешают публикации, призывающие к смерти президента России Путина или президента Белоруссия Лукашенко.
сообщает агентство Рейтерс.
Единственное условие при этом не указывать своего местоположения или метода убийства.
Все остальное можно.
То есть Запад абсолютно официально пришел к своей любимой стратегии инфанацизма
и свои социальные сети стал использовать в качестве инструмента о разжигании ненависти к России.
Причем одновременно.
об этом пишет Вашингтон ПОЗ. На прошлой неделе пользователям
Facebook было разрешено восхвалять один из украинских националистических батальонов.
Так что, наверное, даже ничего удивительного. Смотрите.
Facebook разрешит посты о войне на Украине,
призывающей к насилию против торгновшихся русских и Путина.
Мета разрешит пользователям из некоторых стран призывы к насилию в отношении россиян
российских солдат в контексте российского нападения на Украину,
сообщает рейтер-компания, владелец соцсети также разрешит некоторые посты,
призывающие к смерти российского президента Владимира Путина и
белорусского президента Александра Лукашенко. Эти посты с призывом к смерти
лидеров будут разрешены, если они не содержат другие цели и не имеют два
показателя на ставерности таких, как место и способ. Временные изменения
политики затронут Латвию, Литву, Эстонию, Польшу, Словакию, Венгри, Румыню, Россию, Украину.
Розослонные рейтеры электронные письма также показывают, что мета разрешит восхвалять батальон
Азов, ультранационалистическое подразделение Национальной Гварди Украины, что обычно запрещено.
Спикер Меты ранее заявил, что компания на данный момент делает узконаправленные исключения для
восхваления полка Азов, исключительно в протеке защиты Украины или их ролика в части Национальной
Гвардию Украины.
Безумие.
Давайте еще раз.
Соединенный Штат, вернее, частная компания США,
призывает убивать россиян и разрешает эти призывы на территории
фактически всех восточных европейских стран.
Но батальон Азов, который официально признан
конгрессом Соединенных Штатов двухпалатной консенсус,
неунацистской организацией, с которой нельзя по американскому закону иметь никаких дел,
американская соцсеть разрешает прославлять. Это не только нарушение закона американского
же, ну и речайшая, конечно, лицемерия и абсолютная низость, да, просто низость страны, не только мета,
и правительство, которое позволяет частной компанией
такое вытворять.
Тоже конгресс сегодня щедрой рукой выделил Зеленскому
13,5 млрд долларов экстренной помощи, правда, пока только
на бумаге, и Байдену еще предстоит подписать ее.
Сделать это в условиях самой высокой за последние
40 лет инфляции, как минимум расточительной недальновидно,
с экономицей США сможет на поставку на Украину
ракетных систем Петриот.
Пентагон заявил, что вместе с техникой придется от
отправлять на поле боя американских солдат, как минимум, чтобы обучать
в ССУ, а этого официальный Вашингтон позволит себе не может.
В качестве компенсации сенаторы разрешили отправлять Киеву пульский
истребитель Мик, даже не просто разрешили, а потребовали.
Пресс-секретарь Пентагона сказал на прошлой неделе, что успех для США в этой
миссии на Украине свободная, независимая, суверенная Украина.
Если это правда, господин президент, отправьте истребители. Помогите Польше доставить их миги.
Администрация утверждает, что причина, по которой они заблокировали эту поставку,
обеспокоенность по поводу эскалации. Серьезно?
Владимир Путин в курсе, что американцы предоставили стингеры, которые убивают русских.
Наши послания сегодня.
Отправьте миги вооружите наших украинских друзей сейчас.
Они хотят миги, отправьте миги.
Некоторые могут сказать, что это будет провокация у Господи.
Мы не остановим убийство на Украине до тех пор, пока мы и Ната не перестанем бояться Путина больше, чем он нас боится.
того, что мы можем сделать. Пожалуйста, позвольте нам дать им миги, которые им нужны.
Давайте сделаем это как можно скорее.
В чём разница между тем, чтобы Польша дала нам истребителей, и мы дали им истребители?
Вот что произошло, по моему мнению.
Грузки угрожали полякам, и поляки хотели, чтобы американцы их прикрыли.
А мы повисли как дешёвый костюм.
В этом нет никакого смысла.
Единственная причина, по которой изменилась эта политика,
Так это потому, что мы позволили Путину заставить нас отступить.
На них могут летать храбрые украинцы и взрывать кучу российских вещей.
Я считаю, что администрация боится, что Россия проиграет.
Вот что разбивает мой сердце. Это бесчестно. Одно дело быть некомпетентным, а другое – бесчестным.
Если мы продолжим трястись каждый раз,
Когда Владимир Путин скажет «БУ», это не закончится на Украине, это не закончится на Европе.
Мы можем тоже отозвать команду еще из порта Льюи Сетли и сказать ему спустить плак из датца,
потому что мы никогда не дадим отпор России, если каждый раз.
Когда Владимир Путин скажет «БУ», мы будем отступать.
Очень неожиданно на таком фоне грозно выглядит позиция Сталтунберга.
с Талтунберга.
Утром он заявил, что ситуация на Украине не должна ни в
коем случае перерасти войну НАТО с Россией, а буквально
только что огорошил всех признанием, что в Альянсе
оказывается никогда и никто не утверждал, что членство
Украины это неизбежность и вопрос ближайшего будущего.
И добавил, что санкции против России никто вводить
не хотел.
Все понимали, что они санкции дорого обойдутся не только
всем тем странам, которые их вводили, ну и всему миру.
Всем странам, без исключения на планете, перепугался
и товарищ Борель, по его мнению, Запад надел кучу ошибок
в отношениях с Россией.
Их нужно немедленно исправлять, но признавать эти ошибки
готовы не все.
В частности, молодо-европейцы, так называемая Европа, вторых,
Третьих скоростей, или как её ещё можно назвать, недо Европа, рвётся в атаку. Смотрите.
Мы должны остановить Путина. Мы должны остановить военную машину Путины,
его незаконную и необоснованную войну с украинским народом.
Мы должны не только изолировать путинскую экономику, но и подорвать её так быстро, как мы сумеем.
Я убежден, что мы должны прекратить импорт энергоносителей из России.
Мёрзнуть, чтобы наказать Бутина в Евросоюзе ещё не начали, а цены уже растут.
С 1 мая газ в Берлине подорожает на 26%.
В США, которые от энергоносителей из России уже отказались, каждый день новый исторический рекорд сены на бензин.
Сегодня уже 4 доллара 31 центов.
Сегодняшний отчет по инфляции является напоминанием о том,
что бюджеты американцев истощаются из-за повышения
цен и семьи начинают ощущать последствия путинского
повышения цен.
Рынки отреагировали на агрессивные действия Путина.
Как я уже говорил с самого начала, для нас дома будут
издержки, поскольку мы будем разрушительные санкции
в ответ на неспровоцированную войну Путина, но американцы
должны знать следующее, издержки, которыми налагаем на Путина
и его приспешников, гораздо более разрушительные,
чем издержки, с которыми мы сталкиваемся.
То есть сцены выросли из-за санкции Белого Дома, но
виноват всё равно Путин.
Утешить американцев должно то, что русские тоже страдают.
Мечты о скором крахе российской экономики должны будут
греть и жителей Евро-Союза.
Считаете ли вы, что среди 27 государств по-прежнему
единство по вопросу бедения новых санкций. Похоже, там раскол из-за…
Не ищите раскол. Не ищите раскол.
Я этого не делаю.
Не пытайтесь бить клин. Мы более едины, чем когда-либо.
Я никогда не видел государства члены более едиными.
Вместе с нашими трансатлантическими партнерами.
Путин считает, что он сможет завоевать Украину. Ему не удалось.
Он верит, что сможет внести раскол между нами. Ему не удалось.
В этом стране Евросоюзы все же поссорились из-за вступления
Украины в ЕС.
Президент Литвы Наусиеда пишет об исторической ночи
и проведствует украинцев в Евросоюзе.
Пример Харватии говорит, что в ЕС нельзя вступить
за одну ночь.
Точку на самете поставил Макрон.
Рассмотрение заявки Киева на вступление в условиях
конфликта решительно невозможно, при этом Макрон продолжает
верить в фейке Прородом в Мариуполе.
Я был, как и все мы, расстроен кадрами разбомбленного роддома в центре города.
Еще больше женщины, детей было убито снова.
О том, что в Мариуполе не пострадал ни один ребенок, заявили даже местные власти.
Но запад, который, например, не заметил удары по больнице в Донецке,
или разрушение этого дома снова в Донецке.
Распространяя фотографии одной и единственной женщины,
которая почему-то позирует в разные одежде и с разными кровопотеками
на фоне горячих развален.
«Если вы посмотрите на эти изображения, вы можете
увидеть, что там были сотрудники пациенты, дети, женщины
на поздних сроках беременности, женщины, которые только
что родили ребенка, все в крови и порезах, израненные».
«Мощная реакция на бомбежку детской больницы на
востоке Украины» президент Зеленский заявил, что атака
доказывает, он сказал, доказывает, что на Украине происходит
геноцид.
При этом две недели назад канцлер Шольц заявлял, что геноцид на Донбассе это смешно.
Аргумент Путина о том, что в Донбассе якобы происходит геноцид, просто смех отводит.
В самом Руддоме уже давно нет больницы. На первых двух этажах база нацбатальона Азо.
При съемке в кадр попадает ведро с красной краской и ни единого ребенка.
Нет ни кроваток, ни оборудования, ни даже врачей.
Якобы имевшее место авиаудар полностью,
режиссированное провокацией
для поддержания антироссийского ажиотажа у западной аудитории.
Мы неоднократно ранее заявляли,
что лечебные учреждения Мариуполя,
включая больницу №3,
прекратили свою штатную работу еще в конце фураля.
Весь персонал и пациенты разогнаны националистами.
Здание больницы из-за выгодного тактического расположения
близко к центру города
переоборудовано в опорный пункт над с батальона Азов.
Характер внешних и внутренних повеждений в здании может ввести в заблуждение
массового непрофессионального аудитории Европы и США,
для которой и делалась эта постановка.
Но не экспертам.
Фугасный авиационный боеприпас даже меньшей мощности
просто ничего бы не оставил от внешних стен зданий.
Почеркну, что все эти и другие военные преступления в Мариуполе
совершаются запертами в городе карателями.
Мы неоднократно предупреждали, что по мере сжатия кольца
кольца, количество провокации нацистов будет нарастать. Бежать им оттуда уже некогда.
Огневые позиции нацбатальоны оборудуют в окнах и на крышах жилых домов. В Киеве
украинские РСЗО стреляют из жилого квартала.
Вот начали орать.
Вот тут вот.
Поставили пушки в столе всего.
Сейчас будет обратка. Вот стоят две школы.
Уберите пушки.
Уберите поле пушки.
И что? И что?
И вы хотите слить наши позиции?
Что вы хотите?
Кто на вас летит?
Будет обратка.
Боевики Назбатов и освобожденные Зеленским преступники
установили свои порядки охота номеродеров
и самосуд стали новой нормальностью.
На этих кадрах расправа над бывшим замначальника
главного управления СБУ в Киевской области Димьяненко.
Его машину изрешите ли бойцы полка полиции
особого назначения миротворец.
Бывший СБУшник открыл ответный огонь и был застрелен на месте.
С беспределом украинских силовиков сталкиваются иностранные наемники британца Джейсона Хэя,
приняли за русского шпиона и несколько часов избивали сотрудники СБУ.
После этого он предпочел сбежать в Польшу.
Бесса написывает, как Хэй защищал аэропорт в Гостомеле от Красной армии.
Бывший армейский медик Джейсон Хэй 34 года вступил в перестрелку с Красной армии,
которая пыталась захватить аэропорт.
Когда мы прибыли, было очень тихо, но вдруг перед нами открылись врата Ада.
Эскадрилия российских самолетов выпустила ракеты,
прежде чем к ним присоединился флот ударных вертолетов.
Я никогда не сталкивался с такой огневой мощью.
не думаю, что это доводилось кому-то из нашего поколения.
И рак и афганистан были совершенно другими.
Россия – это традиционная современная армия.
Джейсон и его американский приятель были подже арестованы
украинскими агентами, которые искали русских диверсантов.
Их доставили на базу спецслужб и допрашивали три часа.
Они кричали на меня по-русски, но я, разумеется, говорил,
что я андличанин.
Били меня 8 или 9 раз.
У меня было тяжелое сотрясение и сильное кровотечение.
куда его толкают американские европейские руководители,
туда он и катится.
Мы, кстати, давно говорили о том, что геноцид — это реальность.
Геноцид — это правда.
А теперь мы видим, что это действительно правда.
И надеюсь, что они это начинают видеть.
Ведь в конце прошлой недели, помните, один из американских сенаторов,
выступая обратился к российскому народу с просьбой, чтобы мы нашли в своих рядах
либо нового полковника, что у Финберга, либо брута, не нашли.
Значит, следующий шаг мета через Facebook, через Instagram, это дело продолжили.
Это что, не геноцид? Геноцид?
Ну а унизм, по меньшей мере, самый настоящий.
Циничный геноцид, я бы так это назвал.
Дальше, смотрите, биологическая лаборатория.
Это ведь еще хуже, чем геноцид.
И сегодня государственная Дума
единогласно приняла
постановление к организации обедненных наций,
к организации
в опасности в Европе
для того, чтобы они
ну, провели расследование.
Чем же все-таки занимались эти
лаборатория американская на территории Украины и не только Украины.
Просто мы предполагали, что они там занимаются не хорошими вещами, но те
документы, которые сейчас находятся в руках нашего министерца обороны, которые
обнародованы, подтверждают о том, что это далеко не шутки. И реакция, госпожи
Нуланд, и реакция в принципе американцев на это, которые с удороженность 24
числа предпринимают все усилия для того, чтобы ни биоматериалы, ни документы не попали в руки вооружённости
Российской Федерации, свидетельствуют как раз об этом. А ведь эти биолаборатории работали в трёх
направлениях. Первое направление — это введение биологической разведки и создание необходимых условий
в районах предполагаемого размещения воинских контингентов НАТО.
То есть, Украина – вся Украина.
Это район предполагаемого размещения вот этих контингентов НАТО.
Вот и ответ на все вопросы.
Маски сброшены, господа.
Второе – это вывоз биологического материала на территории Соединенных Штатов
и в другие страны, где есть дополнительные уже более мощные центры.
центры, в Австралию, в Германию, в чем ведь они не простые биологические материалы вывозят,
они вывозят биологический материал определенной этнической группы. Для чего? Для того, чтобы
исследовать этот материал и получить необходимые агенты для дальнейшей работы. Это как раз третье
направления. То есть это получение необходимых биологических агентов для создания уже биологического
оружия. То есть все это время у нас под боком, а Харьков, вы знаете, сколько километров он
находится от границы, работала лаборатория, которая генерировала не только болезнетворные штаммы
самых инфекционных заболеваний, самых активных инфекционных заболеваний, но и еще и проводила
работой с геномом человека, с геномом славянского этноса. Поэтому мы этого так не оставим.
И последует следующие шаги за это. Дальше, все, что касается самолетов, о которых сейчас
американские конгрессмены рассказывают, давайте дадим, ну пусть дадут, пусть дадут. Ну во-первых,
украинцев уже не осталось летчиков первого второго класса, который способны этими самолетами управлять.
Во-вторых, у них не осталось ародромов, в которых эти самолеты смогут взлетать.
То есть, они откуда должны взлетать? Это с польских ародромов, а это, извините, уже непосредственно
мешать в конфликт. И военные Соединенных Штатов, военные Польши это прекрасно понимают,
Поэтому все это не более чем болтовня, рассчитанная на дилетантов.
Как и то, что во всех бедах рядовых американцев виноват Путин.
Да не Путин виноват, а Байден виноват.
И его клика.
И все те, кто это придумал.
И в конце концов эти санкции ударят по ним так больно,
что они еще горько будут жалеть о своих этих решениях.
Таким образом против нас идет информационная война.
Против нас идет биологическая война,
против нас идет экономическая война,
и против нас идет горячая война
руками украинских насбатов
и своры наемников со всего света.
Украина превратилась в современное сафаре,
куда желающие приезжают, могут пострелять.
Я не удивлюсь, если в скором времени
где-нибудь Соединенных Штатов или Великобритании
начнут билеты продавать на поездку туда,
туда, на день, там, на два, либо на три. И поэтому то предложение, которое сегодня доложил министра
обороны Российской Федерации, верховному главкомандующему, о том, что в мире есть достаточное количество
желающих защитить интересы населения Донецка и Луганская. Говорит о многом. И эти желающие есть не
не только на Ближней Востоке, они и на других континентов.
И я уверен, что министерство обороны найдет возможность
и предоставит им всё необходимое для того,
чтобы они могли реально помочь Донбассву.
Ну и помните, мы с вами обсуждали о том,
что вот надо Донецку передать систему вооружения.
Еще говорили, а какие думали?
Вот, пожалуйста, самые современные
западная система вооружения Стингеря, Джавелины.
Пусть ребята работают.
Только с Ближнего Востока 16 тысяч человек.
Это только с Ближнего Востока.
При этом Министерство оборону Российской Федерации
оперативно опубликовало кадры этих людей.
Они вооружены, готовы.
У них в руках уже плакаты
с изображением портрета
российского президента Путина.
Готовы выезжать на
Донбасс,
хоть прямо сейчас.
Это, конечно, о многом говорит, а что касается войн, вы, верно, перечислили информационное,
биологическое, горячее, холодное, всякие разные войны ведутся.
И обратите внимание, методы, как правило, террористические, то, с чего мы начинали программу,
история про Харьков, там осуществлен теракт под завалами порядка 50 человек.
Ну, не сложно догадаться, кого в ближайшее время в этом обвинят.
Хорошо, что Российское Министерство обороны работают упреждающими методами.
Внимание, мизинцев.
Очередная провокация националистов зафиксированных Харькове,
где с целью сокрытия исследовательских и работ по ядерной тематике,
боевиками батальонов территориальной обороны на улице Академическая
Взорван один из корпусов физико-технического института.
Под завалами могут находиться до 50 сотрудников учреждения.
Кроме того, в этом же городе Харькове,
подвале школы искусств по улице Есенина,
воевиками скрываются тела мирный граждан,
убитых при проведении карательной операции
в отношении лиц, не поддержавших преступный киевский режим.
В сумах националисты проводят рейды по частным домовладениям,
в ходе которых, под угрозой физической расправы и убийства,
насильно изымают у людей продовольствие горюче смазочной материалы,
технику, а также личной автомобили.
Киевские власти запретили мэром городов какие-либо контакты с российской стороной,
в том числе по организации гуманитарных коридоров.
Но всех несогласных при этом просто расстреливают.
Юрий Иванович.
Смотрите, мы прекрасно понимаем, что действия меты или же размещения биологических лабораторий – это преступление.
Но я думаю, что это и системное проявление такого глубинного западного расизма.
Потому что как накапливался первые западные капиталы за счет ограбления колоний и работорговли.
Но для того, чтобы это осуществлять, для того, чтобы убивать людей или унижать их, нужна была особая идеология.
И эта идеология как раз заключалась в том, что нужно расчеловечивать народы, и запад активно этим занимался.
либеральной ценности. Западная человека любя. Где оно все это? Демокра... а мультикультурализм,
где измеряют черепа русские. Понятно, давайте убьем. На официальном уровне. Сказал,
говорит, а как же все это? А это все на самом деле иллюзия. Кто-то хотел в это верить,
кто-то действительно верил. Я, например, до сих пор в это не верю. В это верить не нужно,
потому что надо посмотреть на историю 16 век
западная церковь обсуждала если у индейцев душа для чего она это обсуждала
даже голосовали на соборах да несколькими голосами решили душа есть потому что
если нет души значит это животное можно уничтожать вопрос даже не в цвете кожи
17 век да в английских колониях много было рабов ирландцев
Такого же цвета кожи.
Мы не говорим о следующих периодах истории Апофиос, это гитлеровская Германия.
Евреи, цыгане, славяне и все остальные, кто не является орицами.
То есть эта идеология была совершенно четкая и доминирующая на Западе.
И мы столкнулись с этим и в наше время, посмотрите на наших братьев сербов,
какое обрушилось фактические расчеловечивания этого прекрасного доброго народа, против которого НАТО развивала агрессию.
На самом деле даже о произведениях многие культовые западные, они тоже примерно об этом говорят, Толкин, да?
Ластелин-колец. Там же тоже есть, условно говоря, народы-расы, орки или гоблины, которые враги или которые люди это,
Это, точнее, те, кто от рождения злые, то есть противоречия полностью христианской идеологии.
Человек в поисках добра и зла выбирает путь развития, а здесь заведомо они такие.
Вот сейчас идет как раз попытка расчеловечивания нас, русских, славян.
Эта западная идеология серьезно реализуется в рамках информационного пространства.
Что очень важное, вот сегодняшняя встреча, о которой вы говорили, она тоже показательна.
Какая была главная цель Запада?
Была главная цель Запада не допустить после разрушения Советского Союза
не политического, а самого главного экономического
взаимодействия славянских народов к Захстану и ряд других республи,
которые ходили в Великий Советский Союз.
Мы помним, когда происходили события,
связанные с фактическим государственным переворотом в Белоруссии,
Многие даже эксперты говорили, слушайте, зачем поддерживать, ведь столько миллионов уходит сюда.
Сейчас же все понимают, и наши военные, наверное, отчетливы других, понимают,
что вопрос был не в 10-15-20 миллионах долларов и помощь Беларуси из точки зрения поставок газа.
Вопрос был о том, что если бы тогда произошли события и какие-то тихоновские на деньги Запада пришли к власти Беларуси,
Вы представляете, могли бы мы провести вот эту операцию, которая может обезопасить нашу страну.
Очевидно, нет.
А Беларуси выполняет эти обязательства.
Сейчас ключевая задача — это экономическая задача.
Действительно, не надо такие парадные реляции, что санкции дадут возможность нам спокойно жить.
Нам пред нами стоят вызовы.
Но эти вызовы можно преодолеть только при серьезной системе экономического сотрудничества.
Посмотреть, какая есть база, какой опыт, и преодолевать это.
Ну, еще один очень важный момент.
Я думаю, что надо и посмотреть, и должна быть ответственность
тех людей, которые отвечали за переход нашей экономики,
но и современные рельсы за последние годы.
Кто смог обеспечить сохранение наших золотовалютных запасов?
А кто не смог?
Кто президенту докладывал импортозамещение,
а сами не справились с поставленными задачами?
Сейчас надо всем работать.
Без кризисной ситуации, а потом уже разбираться.
Но это принципиально, потому что пятая колонна она действовала и сейчас она себя показала.
Они сделали выбор в западное направление.
Вот этот выбор, это выбор.
Отстанку Украины попросил определить 415 миллиардов долларов,
конфискованных у Российской Федерации, замороженных, как они говорят,
и перенаправить все эти миллиарды на развитие украинской экономики.
Ничего не надо.
Саманчивое предложение.
Себе ставят.
Западный капитал.
Эти деньги я стою в себе.
То, что вы сказали про обвинение рынков, это очень верно.
Хоть вы отрицаете рыночную экономику, но тем не менее
на 150 миллионов.
Узбекистан 30 миллионов.
Это уже огромное количество людей и огромные экономические
возможности.
Но глава МВД Латвии вы ни за что в жизни не поверите.
Только что заявило, что в этом году мы, пожалуй, откажемся
от проведения марши СС.
Испугалась динацификация. Вернемся через минутку.
В срочной новости Байден только что начал свое выступление и заявил, что группа
самим намерена ужесточить действия по конфискации активов российских
холлигархов. Более того, в США запрещают поставки предметов Роскоша в
Российскую Федерацию. Байден заявил, в США вводят запрет на импорт, алкоголя,
больше не увидят они русской водки бриллиантов и морепродуктов из россии из
белоруссии из белоруссии морепродукты действительно как же без них
сша е с g7 отменят режим наибольшего благоприятствования в торговле с
россией это была анонсирована заранее зеленский заявил что поговорил по
телефону с Байденом, а также сказал, что Байден
ему обещал и дальше оказывать поддержку.
Только что при этом завершились переговоры Путина с Лукашенко.
Встреча продлилась 5,5 часов.
Прерывались переговоры только на телефонный звонок.
Путину звонил президент Финляндии.
До встречи с Лукашенко Путин провел заседание с Афбезом,
на котором согласился с идеей министра обороны Шайгу передать войскам Деннер и ЛНР,
трофейная в первую очередь, конечно, американская и британское вооружение ПЗРК,
Джевелина и НЛО. Тем более, что Запад продолжает накачивать Украину своим оружием и головорезами,
чего у штаммцев всего абсолютно мера. В качестве нашего ответ Шайгу сообщил,
что присоединиться к российской спецоперации на Украине уже готовы 16 тысяч добровольцев,
Только с Ближнего Востока. На этих кадрах, смотрите,
сирийские бойцы уже, можно сказать, орутся в бой с нацистами.
Сразу после совбеза Шайго отправился в военный госпитал
и лично наградил военных, которые отличились
при проведении спецоперации.
Министр Бароны вручил звезду героя России
Орден мужества и сразу 10 медалей за отвагу.
Простынно, да? Участливилось.
Указом президента Ращисти Раций, за мужество, отвагу и самоотверженность
проявили пресполнить воинскую долгой награждены.
Ордена мужества, рядовой Чернышов Андрей Андреевич.
Медалия за отвагу Влад Шижат Голубев Александр Сергеевич.
Я сделаю с ним.
Здорово, ребята.
Пойдём, Ваше.
Здравствуйте, красавица.
Здравия желаю, товарищи.
Наше вагон.
Лю, всё странно, да, знает.
Молодец. Не теряло бы его оттаскивать.
Молодцы, ребята, спасибо. Спасибо вам за службу, спасибо за вашу боевую работу.
Вы не подвели, не подвели ни своих родителей, ни отцов, ни родственные армия. Молодцы.
При свой название Герои Российской Федерации, старшему лейтенанту, старостину Антону Игоревичу.
В США не будут воевать с Россией, на Украине это грозило
бы третий мировой, но защитят территорию НАТО, только
что сообщил американский президент.
Сегодня на Западе вот будто бы задул ветер перемен,
Генсек НАТО с Толтонберг заявил, что в Альянсе никогда
не утверждали, что членство Украины цитируют «неизбежности
вопрос ближайшего будущего.
А как же многочисленные слова про всегда открытые
двери Блока и даже ответ НАТО России на гарантии
по безопасности, что каждая страна сама должна решать
вступать и в Блок или нет?
Теперь Столтенберг призывает всех европейских союзников
по Блоку увеличить свои оборонные бюджеты.
«Никто не хотел этих санкций, конечно, эти санкции дорого
обойдутся всему миру, в том числе тем странам, которые
их в одилие, но в то же время мы должны реагировать.
Это увеличивает вероятность того, что они в какой-то
момент согласятся сесть за стул переговоров.
«Чтобы вы сказали тем, кто считает, что НАТ и несёт
ответственность и большую часть вины за то, что ситуация
сегодня стала такой.
Из-за своей приверженности политики открытых дверей,
которые многие считают провокационной, принимая
всё больше и больше стран восточной Европы.
Это было красной линией для русских давным давно
ещё до президентства Путина.
а вы назвали это его войной. Это задокументировано.
Перете ли вы на себя часть вины? Большую часть вины?
Нет, совсем нет. И сама мысль о том, что-то, что суверенные страны делают,
что хотят, провокационно демонстрировать сколь неверно, а это картина мира.
Давайте смотреть правде в глаза. Это реальная картина мира.
Украина пешка в битве супердержав в США и России.
Давайте смотреть правде в глаза. Разве мудро продолжайте это?
Вы говорите так, как будто НАТО движется на восток. Нет.
Есть такая вещь, доктрина Манро. Предполагаете ли вы, что столетняя доктрина исчерпала себя?
Сферы влияния, о которых говорили США, больше не существуют.
Потому что давайте на мгновение представим, что российские или китайские ракеты
вы разместили на Кубе, в Мексике или Венесуэле.
Я не защищаю все, что США делали на протяжении лет.
Я выходил на улицу, чтобы протестовать против некоторых из этих воин.
Но тот факт, что одна страна делает что-то неправильное в своей истории,
не оправдывает ошибки другой. Украина сама должна решать, я уважаю их решение.
Вступать или не вступать.
Более того, сегодня Столтенберг заявил, что Альянс более не способен принять решение
о членстве Украины и рекомендовал это решение принять лично Зеленскому,
чтобы это не значило, мол, хочешь вступать вступай, но взять тебя, к сожалению, не можем.
Глава европейской дипломатии Борель сделал сегодня и вовсе сенсационное заявление.
Сказал, что Запад совершил ряд ошибок в отношениях с Россией.
Конечно, главный из них объявил Борель публично.
Обещание взять в НАТО. Грузию Украину.
Но обещание, которое, по словам Борелли, просто невозможно было выполнить, зачем он его давал.
Сейчас где-то в бункере надо понимать, заплакал один маленький Зеленский, но на самом деле совсем не до смеха.
Очевидно, что прозревать западные политики стали слишком поздно.
Нужно было хотя бы 24 февраля.
Это дата начала спецоперации России на Украине.
А ещё лучше в декабре, когда Россия потребовала гарантия безопасности от Вашингтона.
Вашингтон промолчал, теперь страдают парель.
Что вы можете ответить тем, кто говорит, что Россия была обманута?
Что русские поверили американцам, которые обещали, что Ната не будет двигаться на восток, а в итоге оказались обмануты?
Послушайте, мы готовы признать, что мы наделали ошибок, что мы упустили возможность для того,
чтобы Россия больше сблизилась с Западом. Русские много страдали, и это тоже надо понимать.
Есть определенная обида, и Путина ее использует. Есть моменты, которые мы могли сделать лучше.
Есть вещи, которые мы предлагали, и потом не смогли реализовать их. Как, например,
обещание включить Украину и Грузию в НАТО. Я считаю, что это ошибка. Делать обещание,
который не может реализовать.
Жертвы ошибок Запада в итоге стало Украина, в Вашингтоне
каждый день повторяют, что отправлять своих военных
в Киев не собирается вообще ни при каких условиях.
Вот и остается Зеленскому разве что записывать свои
обращения, как многим кажется, большинство уверено
просто в этом на зеленке, так сказать.
Это такой телевизионный прием, когда за спиной говорящего
можно на монтаже подложить абсолютно любой фон, он
Мог бы и на Ямайке говорить то же самое, и многие бы ничего не заметили.
Например, вот на этих кадрах Байден все-таки прилетел в Киев, чтобы поддержать Зеленского.
Но пока, судя по всему, его не нашел.
Вместо себя помочь решить украинский кризис, Байден отправил вице-президента Камалу Харис.
Вот посмотрите на эту помощь из Вашингтона.
На вопрос про размещение больше беженцев из Украины, госпожа Харис, просто смеется.
То ли от неудобного вопроса, то ли ей и вправду смешно.
Госпожавица президент, хочу спросить вас о сообщениях, на который обратил внимание мой польский коллега.
Недавно он общался с мэром одного крупнейшего города на польско-украинской границе.
Он ему рассказал, что инфраструктуры для приема беженцев абсолютно не готовы,
что они не справятся с наплывом беженцев с Украиной, что они возможно продержатся только две недели.
И мне хотелось бы знать, собирается ли США помогать при создании постоянной инфраструктуры для приема беженцев
и собирает ул. США создавать специальные центры для размещения беженцев в фьючейс.
Жутко смешно.
Новые санкции вводят, тут уже и против депутатов Соединенных Штатов тоже ввели санкции,
блокирующие так называемые, так что если у вас там что-то есть, уважаемые коллеги депутаты,
Все оно заблокировано уже, не переживайте. Было и прошло, что называется.
Но самое главное, Соединенные Штаты заблокировали поставки в США русской водки,
что абсолютно немыслимым, кажется, на фоне данного кризиса, они правда не понимают, что происходит.
Пожалуйста.
На самом деле, нужно начать с того, что американцы перестали понимать реальность, которую они находятся.
Россия сегодня борется за мир с двумя базовыми видами лжи и обмана.
Первое — это с самой по себе империя лжи, с которой мы сегодня боремся.
Поэтому не надо уделаться ни фейком, ни всему тому, чем, к сожалению, сейчас вы нужны сталкивать.
Но запрет нашей водки нас остановит?
Я так не думаю.
Наши кры говорят нам, оставят наши бриллианты.
Ну, помимо империи Лжи, мы живем еще боремся с теми, кто пытается, если угодно, подорвать наш культурный кот, во всех смыслах слова, правда?
Они пытаются уничтожить все, что существует русское в мире.
Поэтому запрещают русские морепродукты на полном серьезе.
Есть ощущение, они сбрендили, они не знают, что придумать еще. Запретили русскую водку. Это Байден объявил.
Президент США запретил русскую водку.
Ещё раз, мы боремся.
Секстренное обращение к нации.
Но у вашим водка.
Я думаю, что это самая страшная санкция,
которая могла у нас свалиться.
Хуже просто не бывает.
И все стереотипы Запада, которые существуют относительно нас,
к сожалению, идут в ход.
Ничего нового неожиданного в этом нет.
Ещё раз, мы боремся с империей лжи.
империи уже. Мы боремся с распространением нацизма. Поэтому они будут использовать все
возможные методы для того, чтобы противостоять нам в информационной среде, стереть наш ментальный
код, уничтожить нас в рамках ментальной войны. Они будут осуществлять все возможные наступательные
действия. Они не боятся уже попирать все те классические права и свободы, которые мы привыкли,
которые мы видели вроде как существовали на западе. Право частные собственности. Сейчас мета по сути
ставит под угрозу права на жизнь, права на само существование русских. Это что? Как не нацизм чистой
воды? Сегодня Россия борется с тем, что нацизм снова и снова поднимает голову. Если угодно,
вот этот самый реваншизм, которым заболели снова на Западе,
это то, с чем мы сегодня боремся.
Ведь биолаборатории, вот эти самые возможные тактические ядерные ракеты на территории Украины,
эксперименты, которые проводились в Харкове — это все не шутки.
Нас просто хотели стереть с лица земли со всех точек зрения —
и физической, и ментальной, психологической, информационной.
И вот, всевозможные вот эти фейки будут и дальше пытаться внедрить.
Через метули, через лище что-то, это не имеет значения через что инструментов очень и очень много.
Более того, я хочу сказать, что в целом НАТО это анахронизм холодной войны.
Это авизм, который должен был давным-давно исчезнуть.
Но, к сожалению, он не исчезает, они существуют в своей реальности, в очень своеобразной реальности,
если угодно, вот этого смерти мозга НАТО.
Потому что что сейчас, по сути, было сказано господином Столтенбергом?
Было сказано, что НАТО не расширяется на восток.
А куда оно расширяется? На запад?
На запад.
Они существуют совершенно в своей параллельной реальности,
которые не имеют ничего общего с реальностью в мире.
Но это, видимо, не только мы.
Вот эту самую правду, которую мы сегодня несём,
человеческую окнесли во время Великой Отечественной войны,
как несли на протяжении всей истории российской,
видимо, не только мы, это видят и другие.
Это видят наши восточные партнёры.
Они понимают это.
Это не значит, что нам будет легче.
Нам уже сегодня нужно думать о новом мире,
который грядет, и строить этот самый новый мир.
Нужно думать о мире, если угодно, после войны.
Ведь всегда, когда говорят пушки, в этот момент уже дипломаты думают о будущем.
Они думают о том, какой будет этот пост украинские мира порядок,
когда вот этот бред закончится, а он закончится.
И нам нужно думать о том, в каком мы мире проснёмся завтра,
с какими отношениями и с какими странами мира мы будем существовать.
Будет ли это полицентричное мироворядок?
Один из самых демократических мироворядков, за который всегда выступала Россия все последние годы.
А кто будет мировым жандармом тогда?
А зачем нам мировой жандарм?
А как так?
Без него никак?
Грустно, скучно.
Скучно.
Скучно.
Я думаю, что мы как-то переживем без вот этого веселья в виде того, что мы наблюдаем со стороны Запада,
когда они не могут лечить Запад от Востока.
Я думаю, что мы как-нибудь переживем без этого веселья
и без гегемона тоже справимся, потому что никак иначе, как гегемоном сегодня Соединенные Штаты, мы просто не можем называть.
Причем гегемоном, который, к сожалению, выходит из сознания и все больше и больше стреляет в себя то в ногу, то в руку.
Надеясь, что тем самым подорвут российское влияние. Это невозможно, потому что влияние правды подорвать не может никто, в том числе и империя лжи.
Империя уже. Все будет хорошо. В итоге и однозначно.
А скоро?
Самое ближайшее время. Давайте мы прорвемся на рекламу,
а сразу после экстренное заявление дряхлеющего Гиги Мона, который запретил себе русскую водку.
Срочной новости, конфликт между Россией и Натой будет полноценной 3-й мировой войной, поэтому его необходимо избежать.
Только что заявил президент США Байден по-прежнему.
Американцы, по его словам, не будут воевать с русскими на Украине, но защитят территорию НАТО,
не знаю от кого, правда, видимо, запретив ввозить туда русскую водку и кру на импорт в США этой продукции Байден только, что он наложил в вето.
Правда, то есть он запретил водку и селедку русскую рыбу, русскую водку поставлять в Соединенные Штаты.
Кроме того, американский лидер пригрозил, что Россия заплатит серьезную цену,
если применит на Украине химическое оружие полный бред.
Мы не будем участвовать в войне против России на Украине.
Прямая конфронтация между Натой и Россией будет третьей мировой войной.
Это то, чего мы хотим избежать.
Белый дом заявил, что Россия может использовать химическое оружие или провести операцию под чужим флагом,
чтобы использовать его. Какие свидетельства этого вы видели и ответят ли США военным путем,
если Путин совершит химическую атаку? Не буду говорить о разведанных, но Россия
заплатит большую цену, если она использует химическое оружие. Любопытно, конечно, странно,
что на днях пресс-секретарь Белого дома Дженнифер Псаки опубликовала хайли-лайкли-пост,
что Россия обязательно применит запрещенное химическое оружие, о чем это говорит,
о том, что провокацию готовят сами американцы, но это самое. Сенсационное абсолютно заявление
Дженнифер Псаки о том, что чтобы не сделал Путин на Украине, будь-то биологическое оружие он применит.
Может быть ядерную бомбу, нам всё равно войну не вмешаемся.
Я бы хотела задать вопрос про ваш твит, о том, что вы ожидаете, что Россия применит химическое или биологическое оружие на Украине.
И, возможно, проведет операции по тюжим флагам для его применения.
Какими доказательствами подтверждающими это вы обладаете помимо того, что вы сказали в твиттере, что это закономерность поведения России.
Но у них большая программа по биологическому и химическому оружию, так что это закономерность.
У них есть такие возможности, хотя я не собираюсь вдаваться
в конкретное сведение разведки, мы рассматриваем все эти факторы.
Будет ли использование химического или биологического оружия
красной линии для президента с точки зрения прямого участия
США в войне там?
Мы принимаем непосредственное участие.
Мы предоставляем помощь в области безопасности на миллиард
долларов.
Чтобы американские войска отправились на Украину
и вели войну против России, у нас нет никакого намерения
делать это.
Президенты наши партнёры Панаты не изменили свою оценку
касаемого планов по отправке американских войск.
Вашингтон при этом продолжает заваливать вкраинское вооружение.
Сегодня же стало известно, что Пентагон оплатил срочную
поставку в Киев тепловизоров.
Ты и приборов ночного виднее на почти шестьсот тысяч
долларов.
Не нужно быть военным экспертом, чтобы сложить простой пазл.
Тепловизоры применяются ночью, значит, американцы
решили спонсировать украинских диверсант.
Простая пехота, используя их крайне редко,
как проходит российская операция на Украине, давайте посмотрим.
Техника их осталась.
Уброповская.
Так, ребята, мы сейчас на улице Меделеева в Волновахе находимся.
Люди вот так живут.
Выживые?
Тоже выед.
Знаете, я подбитую технику-то видал много очень.
Его в Гнестане, и уракии, и в Чечне.
Вот, чтобы танк с верх ногами перевернул.
Да, это такой впервые.
Дище разворочено.
Смотрите.
Колючая проволока, наблюдательные вышки, огневые точки.
Отбитые у националистов база батальона Ай-дар снаружи мрачная,
но самое уже не было.
Наружа мрачная, но самое ужасное в подвалах, здесь импровизированные камеры и пыточные.
Нас будет валить у нее сам Алис, эту надпись написал, скорее всего, кто-то из тех, кто здесь содержался.
Такие небольшие помещения в нечеловеческих условиях, буквально тряпки из солома здесь, в подвале, на базе Айдара.
Через этот подвал за годы оккупации пропустили десятки, а может быть сотни людей, выжили не все.
Один раз и попросали технику, но вот среди некие Бардемскому
летинной защиты и другая бронетехника, и машины с боя-комплектом.
Вот здесь коробки с боеприпасами, патроны, снаряды, другие боеприпасы.
Народная милиция гонит националистов назад.
На фронте продолжаются бои, в тылу выявляют диверсантов.
Как выяснилось еще до начала военной операции,
Украина уже готовила теракты на территории России.
оперативник СБУ, спецслужб украинской, сознался.
Ну и срочное заявление американского президента,
сутирую, сегодня совместно с союзниками панато
членами Большой Сумерки, Канадой, Франции, Германии,
Италия, Японии, Великобритании и всем Евросоюзам, объявляем
о некоторых новых шагах, чтобы выдавить Путина
еще больше, привлечь его к ответственности за
агрессию в отношении Украины.
Во-первых, каждый стран отменит режим наибольшего
благоприятствования в торговле.
Мы также принимаем шаги по запрещению импорта товаров
из наиболее отличительных секторов российской экономики,
включая Seafood, заявил Байден,
водка and diamonds, морепродукты, водку, алмазы.
Евросоюз готовит четвертый пакет санкций против России,
только что заявила глава Еврокомиссии Фондер Ляин.
Идеи уже поддержали на самете Евросоюза. Внимание.
Мы должны остановить Путина.
Мы должны остановить военную машину Путины, его незаконную и необоснованную войну с украинским народом.
Мы должны не только изолировать Путинскую экономику, но и подорвать её так быстро, как мы сумеем.
И я убежден, что мы должны прекратить импорт энергоносителей из России.
Мёрзнуть, чтобы наказать Путина в Евросоюзе ещё не начали, а цену уже растут.
С 1 мая газ в Берлине подорожает на 26% США, которые от энергоносителя из России
уже отказались каждый день новый исторический рекорд сыны на бензин.
Сегодня уже 4 доллара 31 центов.
Сегодняшний отчет по инфляции является напоминанием о том, что бюджеты американцев
истощаются из-за повышения цен, и семьи начинают ощущать последствия путинского повышения цен.
Рынки отреагировали на агрессивные действия Путина. Как я уже говорил с самого начала,
для нас дома будут издержки, поскольку мы будем разрушительные санкции в ответ на
неспровоцированную войну Путина. Американцы должны знать следующее. Издержки,
которыми налагаем на Путина и его приспешников, гораздо более разрушительные,
чем издержки, с которыми мы сталкиваемся.
То есть сцены выросли из-за санкций Белого дома, но виноват всё равно Путин.
Утешить американцев должно то, что русские тоже страдают. Мечты о скором Краке российской
экономики должны будут греть и жителей Евро-Союза. Считаете ли вы, что среди 27 государств по
по-прежнему единственного по вопросу бедения Новых Санкций.
Похоже, там раскол из-за…
Не ищите раскол. Не ищите раскол.
Я этого не делаю.
Не пытайтесь бить клин. Мы более едины, чем когда-либо.
Я никогда не видел государства члены более едиными
вместе с нашими трансатлантическими партнерами.
Путин считает, что он сможет завоевать Украину.
Ему не удалось.
Он верит, что сможет внести раскол между нами.
Ему не удалось.
При этом страны Евросоюза все же поссорились из-за вступления Украины в ЕС.
Президент Литвы Наусиеда пишет об исторической ночи и проведствует украинцев в Евросоюзе.
Пример Хорватии говорит, что в ЕС нельзя вступить за одну ночь.
Точку на самете поставил Макрон.
Рассмотрение заявки Киева на вступление в условиях конфликта решительно невозможно.
При этом Макрон продолжает верить в фейке Прородом в Мариуполе.
Я был, как и все мы, расстроен кадрами разбомбленного роддома в центре города.
Еще больше женщины детей было убито снова.
О том, что в Мариуполе не пострадал ни один ребенок, заявили даже местные власти.
Но запад, который, например, не заметил удары по больнице в Донецке,
или разрушение этого дома снова в Донецке.
Распространяя фотографии одной единственной женщины,
которая почему-то позирует в разные одежде и с разными кровопотеками на фоне горящих.
горячих разваливаний.
Если вы посмотрите на эти изображения, вы можете
увидеть, что там были сотрудники, пациенты, дети, женщины
на поздних сроках беременности, женщины, которые только
что родили ребенка, все в крови и порезах, израненные.
«Мощный реакция на бомбешку детской больницы на
востоке Украины», президент Зеленский заявил, что атака
доказывает, он сказал, доказывает, что на Украине происходит
геноцид.
При этом две недели назад канцлер Шольц заявлял, что геноцид на Донбассе это смешно.
Аргумент Путина о том, что в Донбассе якобы происходит геноцид, просто смех отворил.
В самом Руддоме уже давно нет больницы. На первых двух этажах база нацбатальона Азо.
При съемке в кадр попадает ведро с красной краской и не единого ребенка.
Нет ни кроваток, ни оборудования, ни даже врачей.
Якобы имевшее место авиаудар полностью,
режиссированное провокация
для поддержания антироссийского ажиотажа у западной аудитории.
Мне однократно ранее заявляли,
что лечебные учреждения Мариуполя,
включая больницу №3,
прекратили свою штатную работу еще в конце февраля.
Весь персонал и пациенты разогнаны националистами.
Здание больницы из выгодного тактического расположения
близко к центру города
переоброданного в опорный пункт над с батальона Азов.
Характер внешних и внутренних повреждений в здании может ввести в заблуждение массового непрофессионального
аудитории Европы и США, для которой и делалась эта постановка. Но не экспертов. Фугасный авиационный
боеприпас даже меньшей мощности просто ничего бы не оставил от внешних стен зданий. Почеркну,
что все эти и другие военные преступления в Мариуполе совершаются запертами в городе карателями. Мы
неоднократно предупреждали, что по мере сжатия кольца количество провокаций нацистов будет на
нарастать. Бежать им оттуда уже некуда.
Огневые позиции нацбатальоны оборудуют в окнах и на крышах
жилых домов. В Киеве украинские РСЗО стреляют из жилого
квартала.
Вот начали орать.
Вот тут вот. Поставили пушки, стали всего. Сейчас будет
обратка. Вот стоят две школы. Убери эти пушки. Убери
пушки.
И что? И что? И вы хотите слить наши позиции? Что вы хотите? Кто на вас летит?
Боевики Назбатов и освобожденные Зеленским преступники установили свои порядки.
Охота номерадеров и самосуд стали новой нормальностью.
А чё ты трусы снял, а? Закритый подъезжий у киоски. Я тебе сказал, ты б***ь.
Ты это...
Он такой варёк.
На этих кадрах расправа над бывшим замначальника главного управления СБУ в Киевской области Димьяненко.
Его машину изрешите ли бойцы полка полиции особого назначения миротворец.
Бывший СБУшник открыл ответный огонь и был застрелен на месте.
А я у них еще в Трешной Гонде на друг друга.
Они сами своё расстреляли.
Вот это шедырки, видишь, снизу они фигачили.
Поэтому в первую подручную позицию.
С беспределом украинских силовиков сталкиваются иностранные наёмники британца Джейсона Хэя.
Приняли за русского шпиона и несколько часов избивали сотрудники СБУ.
После этого он предпочел сбежать в Польшу.
Веса написывает, как Хэй защищал аэропорт в Гостомеле от красной армии.
Бывший армейский медик Джейсон Хэй 34 года вступил в перестрелку с красной армией,
которая пыталась захватить аэропорт.
Когда мы прибыли, было очень тихо, но вдруг перед нами открылись врата Ада.
Эскадрилия российских самолетов выпустила ракеты,
прежде чем к ним присоединился флот ударных вертолетов.
Я никогда не сталкивался с такой огневой мощью.
Не думаю, что это доводилось кому-то из нашего поколения.
И рак и афганистан были совершенно другими.
Россия – это традиционная современная армия.
Джейсон и его американский приятель были подже арестованы
украинскими агентами, которые искали русских диверсантов.
Их доставили на базу спецслужб и допрашивали три часа.
Они кричали на меня по-русски, но я, разумеется, говорил, что я англичанин.
Били меня 8 или 9 раз.
У меня было тяжелое сотрясение и сильное кровотечение.
Да, и с одной стороны Соединенные Штаты запрещают продукты, рыбу, алмазы из России.
С другой стороны, вот только что пришла новость, что на завтрашние сутки емал Европа газопровод забронирован полностью у ГАСПРОВ.
Песь объем, который будет поступать по всем газопроводам, кроме Северного потока 2.
не все будут переполнены российским газом, которые будут уходить в Европу.
Лицемерия просто безобразная, Владимир Владимирович.
Знаете, я с замиранием в сердце ждал, что они еще придумывают,
сегодня какие санкции ведут, но видно, что и сякли.
Видимо, знаете, Байдену положили текст песни с претензиями на Аляску.
Помните, да, Баня, вот как гармония, да лосось.
Ну вот, Ангел, давайте из этого списка, вот правда, гармонии не смогли,
наверное, запретить не особо продукт ходовой. Но вот колоссось, пожалуйста, да, еще и бриллианты,
то есть наказали. Их американцы, американские граждане просят, значит, остановите эти
путинские скачки цен. Причем, заметьте, Байден соврал явно. Он говорит, я с самого начала
ему говорил, что будет плохо, да, будут подорожания. Он всего неделю, полторы назад говорил, я сделаю все,
чтобы вы не почувствовали боль на автозаправках. Уже забыл. Но теперь видите термин путинские
Это примерно как тот, что помните в Советском Союзе после Великой Отечественной Войны,
изучали 10 сталинских ударов.
Теперь у них чувствуют будет 10 путинских скачков цен на наших автозаправках,
значит, и будут, конечно, винить Путина в этом во всём.
И, главное, как ответил, вот американцы,
затяните пояса, у вас будет дорогой бензин, а ещё будет дорогой, вообще не будет русской водой.
И бриллианты, да, то есть получается, это в России подешевеет.
Водка. Бриллианты будут по цене картошки продаваться, да? Подождите.
Павел Иванович, просто на секунду я перевью вас по поводу бриллиантов.
Есть несколько производителей бриллиантов в мире, если кто-то интересовался этой темой, когда-то.
Очень крупная это Россия, и есть еще компания De Beers, и так по мелочи, там Канада и так далее.
Но единственная страна — Россия, где алмазы добывают промышленным, нормальным цивилизованным способом.
Все остальные в Африке, это дети, добывают четырех лет, и против этого протестуют, но все равно Америка поедает и поедает эти бриллианты.
Помните, что Борель всего в стойке там неделю-полторы назад говорил, что все, сейчас русские элиты закончились бриллианты в отверпине.
Подождите, так вы же русские, теперь алмазы запрещаете поставить. Я посмотрю, что отверпинская биржа алмазной бриллиантовой будет делать без русских алмазов.
Нет, у России есть, куда перенаправить, в вымиратах вполне нормальный альтернативный рынок есть, в конце концов.
То есть в вымиратах будут радоваться запрету этих.
Но Антверпинг, так что будет делать? И что нам Борель говорит?
Они все время забывают, что они говорят и обещают.
Борель пообещал украине военные самолеты.
Потом сказал, да не будет, никогда никто не обещал.
Сегодня Столтон, вы там показывали в первой части, я так и читал в его глазах, боже.
когда уже в Банк Норвегии перейду, когда его там приперли к стенке.
Но он сегодня что заявил?
А никто Украине не обещал, оказывается,
ни вступления в НАТО, ни чего такого, никто Жилизабетонны не обещал.
Я вот специально нашел его...
Как не обещал?
В ноябре 2019 года лично Столтенберг сидел в эфире канала «Один плюс один» на Украине
и сказал, что это вопрос решенный.
Все, надо вам, да, реформы сделать, мы их поможем,
но уже все приняли решение, что вы будете в НАТО.
А теперь, говорит, никто не обещал.
Ну вот, люди действительно хозяева своего слова,
дают слово, забирают слово, а вы, украинцы, там бейтесь.
Причем, украинцам бы все это послушать, да?
Ну, им уже сказано, сегодня только, вот, подряд, да?
В ЕС вы не будете, в НАТ вы не будете, самолеты мы вам не дадим.
Значит, никаких перспектив надеем, воевать за вас не будем, ничего не будем.
Ну вы, пожалуйста, гибнете.
Да, еще и, видите, беженцы тоже.
Те самые страны, которые больше всех подзуживали Украину, значит, воевать, да?
Теперь, ну, США и Великобритания, говорит, нет, ну беженцев мы тоже не возьмем, у нас своих достаточно.
И им смешно. Стоит Харрис и ржет откровенно по поводу проблем, действительно жутких проблем этих несчастных, бедных украинок, стариков, детей,
которые оказались там за пределами своей родины.
Дай Бог, конечно, и быстрее вернуться в мирную землю, в свои дома и уже без этого режима.
При этом то, что сейчас начинается, действительно, травля русских, как таковых, по этническому признаку.
То, что сейчас заявляет Фейсбук, ну и все производные от него это...
Ну, извините, но это действительно всё, что говорили нам о Европе, о западных ценностях, о европейских ценностях.
Все это послано, я не знаю, очень далеко, они просто-напросто.
Все, что нам говорили про Европу, про нацистов, про правоэкстремистов, я помню, как Фейсбук спокойно банил текст за то, что там антифашисты писали.
Помните, как он банил фотографию знамени победы на рейкстаге, да?
То есть они занимаются давно, вот это по сути дела, пропагандой нацистской идеологии, но так явно.
Когда говорят, азов уже можно оказываться, уже герои.
Правоэкстремисты едут на Украине, герои.
У нас, значит, стране их в Европе где-то запрещают, вроде как нельзя, вроде как осуждают.
Но на Украину там убивают русских.
Да, пожалуйста, сколько угодно едете.
И, главное, сейчас какой фейк запускают.
Ну, сейчас много фейков запускают.
Вот мы показали заявление Шайгу о том, что на Украину, значит,
собрались ехать 16 тысяч, 15 тысяч добровольцев опытных борцов с ИГИЛ.
Он, так и сказал, помогавших нам бороться с ИГИЛ.
Знаете, что буквально спустя час вывешивает советник офиса президента Подаляк?
Говорит, смотрите, Шайгу сейчас заявил, что бывшие боевики ИГИЛ поедут на Украину.
Слушай, даже и не стесняются, легко опровергнут, легко показать, легко доказать.
Но он это вывешивает, цитирует украинские смы, и никто даже не проверяет и не перепроверяет.
Они говорят одно, делают другое, и самое главное, надеются на память вот этих аквариумных рыбок своих избирателей, почитателей и так далее.
Вот сейчас мы видим заявление о том, что боевики в Харькове подорвали фестех.
Причем, я напомню, это тот самый институт, на который Минобороны России в 8 марта указала, как на учреждение, которое занималось по вот этими ядерными разработками на Украине.
Там есть действительно учебный этот самый ядерный реактор. Ну, ядерная установка, точнее.
Что нам тогда, 8 марта, официальное заявление Харьковского фестеха?
Это все ложь, ничего такого не было.
Все ядерные материалы мы передали под контролем МГТ в Россию в 2012 году, официальное заявление.
Сегодня они взрывают ночью этот фестех, обвиняют уже Россию и говорят, смотрите, опять ядерный терроризм.
Ведь там только-только завезли свежие ядерные материалы.
Так подождите, вы сами заявили, 10 лет назад вы все от этого избавились.
Но все равно фейк идет на фейки.
Вот то же самое с роддомом Мариупольским.
Какой ужас, какой кошмар, действительно.
Роддомы обстреляли, не важно, что Россия давно заявила, там нет никого, что там база Азова.
Но откуда сами подумаете, роддом у них нет воды, нет цвета, нет ничего.
Но они заявляют, что там якобы были пациенты, сколько обстреляно роддомов, родильных домов, родильных отделений.
В Донбассе украинскими боевиками, украинскими военными за эти годы, страшно даже сказать.
Некоторые восстанавливали, опять бомбили.
Я не помню ни одного вообще, вот на первых полос, вот этих заявлений вроде макронода.
Ой, как же так может?
Наоборот, нам говорили, геноцид это смешно.
А теперь, понимаете ли, оказывается, что динацид происходит, но дворят его русские.
И поэтому русских можно призывать убивать, русских можно призывать наказывать, расстреливать, притеснять в правах.
И, честно говоря, при этом, опять-таки, возвращаясь к тому, что к украинцам все это послушать,
Вот что говорят для их публики, там, украинских СМИ, что говорят в Европе.
Я сегодня посмотрел замечательная публикация Financial Times, где обсуждают будущие Украины.
Уже её похоронили, говорят, теперь вопрос, сколько будет Украин после этой войны.
Вот мы не можем рассчитать в ВВП, потому что мы не знаем, будет там...
А Западная Украина будет в советском стиле Демократическая Республика.
Украина, значит, и как, и кто будет долги выплачивать. Слушайте, они сейчас ещё...
Долги, которые сейчас Зеленский берет на нас, попробуют повесить или на то будущее отколовшуюся, а чудо, оставшуюся часть Украины, вот украинцы этого ничего не знают, вот в чем беда.
Вот, конечно, нужно для них все эти заявления постоянно показывать, рассказывать и объяснять, что на самом деле о них пишут и говорят в той же самой Европе.
Зеленский сегодня грозил российским военным и вообще россиянам заявил, что санкционный ответ, так называемого коллективного запада, он сказал, мировой санкционный ответ будет выглядеть так, что русским самим понадобятся гуманитарные коридоры, чтобы попытаться спастись.
при этом многие обратили внимание, что запись, которую он якобы сделал у себя во дворе на банковый, это скорее всего хромакей, хромакей – это метод подложки любого фона, в какой-то момент у него провисает рука, в какой-то момент меняется изображение, ну и шутливую, видите, наложили картинку.
Вот Байден прошел за его спиной. То есть, что на самом деле происходит за спиной Зеленского?
Где он делает эти заявления? Одному Богу известно.
Хотя в самом деле офис украинского президента ежедневно пытается опровергнуть информацию о том, что Зеленский Украину покинул.
Прямо сейчас в Нью-Йорке начинается экстренное заседание софбезоон, созданного по инициативе Российской Федерации.
кадры прямой трансляции, в картинку мы получаем в режиме реального времени выступает наш пост-пред,
Василий Небензе речь идет про биологические лаборатории на территории Украины, которые
там работали под американским шефством. Ну и у нас наконец-то появилось то самое смешное,
я не знаю, скандальное, довольно нелепое заявление Байдена о том, что он хочет запретить русскую
водку можно было бы хохотать, если бы не война на Донбассе и не 15 тысяч убитых. Внимание, Байден.
Сегодня, совместно с союзниками Баната и членами большой семерки Канады, Франции,
Германия, Италии, Японии, Великобритании и Евросоюзом, совместно объями о некоторых
новых шагах, чтобы выдавить Путина и еще больше привлечь его к ответственности за грестью в
в отношении Украины. Во-первых, каждый из наших стран отменит режим наибольшего
благоприятствования в торговле с Россией. Этот статус означает, что две больших страны
договорились торговать с друг другом по инои лучшим условиям. Мы также принимаем шаги
по запрещению импорта из наиболее отличительных секторов российской экономики, включая
морепродукты, водку и алмазы. И мы продолжим выдавливать Путина. Мы также собираемся
услаждиться покупку высококачественных товаров в нашей стране. Для них мы накладываем запрет на
экспорт предметов роскоши в Россию. Это наши крайние шаги, но не последние. Переносимся туда,
где теперь нельзя употреблять российский алкоголь и российскую рыбу. Нью-Йорк. Валентин
Богданов, наш собственный корреспондент на прямой связи с друзьями. Валентин, здравствуйте.
Ещё, кстати, долларовые банкноты запретил поставлять в Россию только что Джосс Байден.
Какие меры ещё готовите вы против нас Валентин? Как там дела на заправках?
Как воспринимает Америка путинское повышение цен?
Ну, Евгений, Ольга, добрый вечер. Как говорится, не выпить, не закусить, не погулять.
Теперь нельзя. Русская водка запрещена. Видимо, все-таки речь не о рыбе, а о быкре.
Ну, как уже говорили, да, такие стереотипы. Ну, о чем это, в общем, нам говорит сейчас, когда доходит до стереотипов,
ясно, что санкционный вот этот пакет или, я не знаю, как назвать, этот резервуар с этими санкциями,
он уже исчерпан, видимо, до самого дна. Ну, что еще, а что еще осталось запретить?
запретили, в общем-то, всё, уже добрались и до долларов. На самом деле Байден находится в
непростой в данном случае ситуации, потому что очевидно, что так быстро он не рассчитывал
исчерпать вот эти санкционные инструменты. Тут и европейцы свою, так скажем, ну, в кавычках
помощь ему оказали, да, и вот эти западные компании, которые действовали в нынче модной парадигме
кэнсл калчера или миту, они тоже повлияли, но если у вас фейсбук с инстаграмом уже открыто
разрешают писать призывы к убийству русских, то запрет на водку и икру или бриллианты в данном
случае действительно выглядит комично. Действительно это уже смешно, это правда смешно,
Это нельзя тут сказать, что это какая-то экономическая мера, потому что все то, что мы видели до этого, да, это были экономические меры.
Сейчас это уже просто какая-то жалкая попытка вести санкции эпохи социальных сетей, которые тоже теперь уходят из России.
Причем уходят, они уже русские люди уходят из этих социальных сетей, а не социальные сети уходят из России.
из России. Что касается повышения Путинского, ну, цены на заправках продолжают расти. Я вчера
прогулялся к заправке, которая расположена в нескольких кварталах от меня. Так вот, в Нью-Йорке
цены, в частности, на заправках сети Shell, они приближаются к шести долларам за голон. Шесть
долларов — это умопорначительная цена. Она оказалась такой еще год назад, когда Белый дом
покидал дональд трамп тогда было 2 38 и уже тогда говорили что это в общем
результат некой раскручивающейся инфляции прежде всего это было связано с
разбрасыванием вертолетных денег в ковид в общем экономические перспективы
байденовской администрации они очень нехорошие и да какой здесь ну так скажем
плохой симптомы мы можем наблюдать. Видимо, действительно они решили полностью вложиться в
эскалацию этого конфликта с Россией, потому что никаких рычагов для стабилизации экономической
ситуации в Америке у них не осталось. Год предвыборный, промежуточные выборы осенью проходят.
Есть риск потери обеих палат конгресса американского. Ну, значит, последним прибежищем и
и последним спасением демократов остается именно эскалация отношений с
россией сейчас действительно в совете безопасности уон началось заседание
заседание созданное по нашей инициативе таким толчком с пусковым крючком к этой
всей истории стало явно ошибка наверное это кстати говоря вызвано тем
что в определенной степени на нервах находятся представители гостепа и
Виктория Нуланд явно не хотела, не хотела, во всяком
случае не планировала проговориться таким образом в разговоре
с Марку Руби, она открыла этот ящик пандора, она сказала
о наличии биолаборатории и после этого для американцев
начались тоже большие проблемы на медийном фронте, причем
здесь даже речь не о нашей реакции, здесь оппозиционные,
так скажем, республиканские телеканалы, например, Fox
стали задавать очень неприятные вопросы и вчера мы были свидетелем очередного такого
медийного поражения американского, так скажем, разведблока Эврил Хайнс, глава над
разведки, пришла тоже на слушание и в общем путаются они в показаниях, еще больше она
наговорила, она сказала, что действительно есть 12 лабораторий, потом они начали пытаться брать эти
слова назад, но в общем говорить, что они какую-то помощь оказывают помощь, например, в том, чтобы
Таким образом они содействуют Украине, чтобы она избавлялась от советского какого-то биологического оружия.
Но просто хочется сказать, что вообще-то с 91-го года больше 30 лет прошло.
И что 30 лет не хватило, чтобы избавиться от советского биологического оружия.
И для этого нужно прямо 12 лабораторий. Это такие гигантские запасы, что ли, это советского оружия.
пособствовали биологической безопасности Украины.
Задаваться?
Ну да, ну а хорошо, давайте зададимся вопросом.
Биологическая безопасность Украины.
А кто Украине угрожает, что так важна биологическая безопасность?
Разве есть вокруг Украины страны, которые ей когда-то
грозили применением биологического оружия?
Разве Молдавия это делала Польша или Россия?
Нет, конечно, никто этого никогда не делал.
А вот свидетельство обратного, что именно в этих лабораториях
могли вестись какие-то исследования, направленные на боевое применение
биологических различных агентов, таких свидетельств все больше.
Я думаю, сейчас будет очень напряженный разговор
и неудобные вопросы будут заданы нашим поспредом Василиям Небензей
на этом заседании Совета безопасности.
Спасибо вам огромное. Валентин Богданов,
шеф нашего американского бюро на прямой связи из Нью-Йорка.
Бензе только что заявил, что порядка 30 лабораторий под американским шефством работали на Украине и занимались биологическими разработками, но и в нашем распоряжении только что появились совершенно эксклюзивные кадры из Волновахи.
Сегодня Министерство обороны Российской Федерации объявило о том, что город взят внимание.
Стоят разбитые, расстреленные автомобили, посты народные милиции показывают
безопасный проезд и газопровод, который горит, тушить его пока некому.
Эвакуируем гражданское население, которое имеет желание выехать в Донецк,
может к родственникам, может в Россию, то есть помогаем, распределяем, вывозим.
Сегодня, слава богу, возможность на автобусах заехать.
Вчера подъехал танк украинский, и комалитивным сорянам, как влупили в этот в отделение,
у нас в восемь дверей лопнуло, вылетели вообще и все в окно.
За больных, то сами лупили сюда.
Швейцария, так что закрыла небо для стран, сторон конфликта,
то есть для России и Украины и для самолетов, которые поставляют военную помощь с сторонам конфликта.
Но через Швейцарию к нам ничего не летит, да?
То есть, как бы американское оружие и британское, через Швейцарию теперь на Украину, в Польшу никак не полетит, Евгений Петрович.
Но, вы знаете, то, что вот взяли в волноваху, это, конечно, такой знаковый момент, потому что расположение стратегическое, там была довольно мощная группировка, полностью уничтожено 153-е бригада во главе с командованием.
В общем-то, сжимается кольцо вокруг наиболее боеспособной группировки Донецкой.
Вот синеньким цветом обозначено 50 тысяч человек, 22 бригады.
Но это первоначально было, не знаю, сколько там сейчас осталось.
Я думаю, что сейчас вооруженные силы Донецкой,
республики должны предпринять очередные действия в виде рассекающих ударов и
в течение ближайших. Я так думаю, в течение ближайших нескольких дней эта
группировка должна быть ликвидирована. Это, конечно, еще будет хорошее такое
подспорье для действий наших войск на других направлениях, так и для
вооруженных сил республик, сжимается кольцо блокады вокруг Киева и вокруг Харькова.
В общем-то, я думаю, что операция идет с нормальным темпом. Все разговоры о том, что там
темп невысокий, что-то русские не так эффективны действуют. Я думаю, действует достаточно эффективно,
Если вспомнить, я уже, по-моему, говорил в этой студии, во время войны в Ираке,
американцы две недели добирались по пустыне от Басра до Богдада.
Поэтому, если сравнивать темпы наступления наших войск и тех же американцев,
то мы явно здесь выигрываем с учетом тех самоограничений, которые мы сами на себя накладываем
по максимальному, по минимизации ущерба гражданской инфраструктуры и гражданскому населению.
Знаменательно, вот здесь уже упоминалось то, что националисты взорвали Харьковский фестех,
то подразделение Харьковского фестеха, где находилось крупнейшее и старейшее подразделение,
которая занималась ядерными исследованиями на Украине.
То есть явно сделаны, это я думаю, с подачи американцев,
потому что зачищают следы.
Зачищают следы и ядерной программы, и биологической программы,
которая, в общем-то, уже ни у кого сомнений не вызывает.
Все вот эти оправдания один говорит,
руководитель национальной разведки говорит о какой-то биологической безопасности.
Нуланд сама себе противоречит, то опять же биологическая безопасность, то помощь сельскому хозяйству, то помощь в здравоохранении.
То есть совершенно...
То помощь украинцам, которые не способны его контролировать.
Да, то помощь украинцам, которые не способны контролировать. Все это, конечно, совершеннейшее, мягко говоря, неправда.
И я думаю, что в ходе заседания Совета безопасности наш поспред действительно задаст массу неприятных вопросов американцам.
Другое дело, конечно, что всё это переворачивается с ног на голову.
Опять это, так сказать, всё русские сделали, всё это, так сказать, их в происке.
И если будет какая-нибудь провокация, то откуда взялось это, что Россия должна применить химическое оружие?
Зачем самое главное применять химическое оружие?
Которого у нас нет, его споят и подтвердил.
Во-первых, мы уничтожили химическое оружие американцев, кстати, не уничтожили химическое оружие,
когда в свое время на конференции, когда принималась эта конвенция,
они даже внесли, так сказать, но оговорили, в конвенции этого нет, но оговорили специально,
что если какая-то из сторон не будет состояния уничтожить,
ну, имея в виду Российскую Федерацию, которой были ограниченные ресурсы,
то другие страны, участники конвенции, а мы с американцами были две крупнейшие,
по 40 тысяч тонн, то другая сторона может притормозить свою программу по уничтожению.
В результате мы уничтожили, а они сейчас ссылаются, что у них, вернее, ссылаться начали уже четыре
года назад, что у них денег нет для того, что в срок уничтожить свое химическое оружие.
Сейчас обозначили, но это было еще до этих событий, 23 год, но думаю, что и дальше будут тянуть с
с уничтожением своего химического арсенала.
Пожалуйста.
Ну, вот мне кажется, надо заниматься немножко физией, агномистикой, да?
Посмотреть на лицо западных политиков.
Смотрите, они веселые, бодры, у них нет каких-то проблем или сомнений.
Я в данном случае даже больше не имею европейских политиков,
потому что Байден всегда с одной и той же, так сказать,
гримасой на лице выступает.
Очень сложно понять, что он думает.
На самом деле, помнит ли, что он говорит, но это не важно.
А вот европейские политики, они молодые, они полные сил, они все помнят.
И смотрите, они улыбаются, они расслаблены.
Почему?
На европейском континенте идет война, они должны беспокоиться.
Если они искренне считают, что Россия — это агрессор, это опасность,
то почему они так спокойны?
Они спокойны, потому что они знают, что Россия никому не угрожает.
Именно поэтому они спокойны.
Более того, они беспокоились от того, что война на европейском континенте шла как-то не так активно, как им хотелось.
Вот теперь, провоцировав этот конфликт, они выдохнули, чувствуют себя более-менее спокойно.
Но главный вопрос, который мы должны себе задать, а какая Европа настоящая?
Та Европа, которая говорила нам о ценностях человеческих, человеческой жизни, законности, частной собственности, свободы слова, свободы передвижения,
многих других свобод, о которых они говорили.
Или та Европа, которая, начиная с испоконных веков, приходила к нам грабить, убивать, сжигать, насиловать.
И при этом тоже находила красивое объяснение, почему надо грабить, убивать, сжигать и насиловать.
И вы знаете, так быстро вот эта вот штукатурка с лица Европа опала,
что мне кажется, у нас есть все основания полагать, что настоящая Европа — это 1941 год.
Это сожженные села деревни, это массовые расстрелы нашего населения.
Это Наполеон, который в России, кстати, относится достаточно лояльно,
который заложил заряда здесь, чтобы взорвать башни Кремля,
и отдал приказ взорвать еще все церкви в Москве.
Не получилось, но хотел ведь представить себе нашего императора Александра I,
который бы просто отдал приказ, даже помыслил взорвать что-то в Париже,
но ведь совершенно невозможно.
Поэтому боюсь, мы с вами слишком влюблены в Европу,
Слишком очарованной ей.
И сейчас мы немножечко разочаровываемся в том,
в чем не надо было нам с вами когда-то очароваться.
Сейчас у нас трезвый взгляд на то, что они делают.
Если что-то можно безнаказанно украсть,
золотовалютные резервы, частные вклады, собственно говоря, собственность какую-то,
сразу воруют, сразу воруют, ни минуты не думают.
И государство Великобритания, другие показывают в этом пример
Следом за ними действует кто?
Криптовалютные биржи?
Почему? Потому что если можно безнаказанно украсть,
европейц пойдет и украдет.
Если можно безнаказанно убить, грабить, насиловать,
как Гитлер, который разрешил все это делать немецким солдатам,
они это делают.
Если Наполеон говорит, что можно зайти в русский храм
и содрать оклады с икон, и потом это как-то переплавить
и постараться утащить в Европу, они это делают.
Если можно лошадей ставить на постой в наших церквях, они будут это делать.
Их ничего не останавливает, кроме угрозы наказания.
И когда они сами себя через государство снимают эти запреты, эти наказания,
все, вот их истинный пиратский бандитский облик поступает.
Политики, в экономике, в санкциях.
Вот коллега говорит, что они закончили санкции.
Я думаю, что они не закончили санкции.
Они каждый день будут что-нибудь придумывать.
Хотя Борис заявил, что выводить уже нечего.
Чего-нибудь придумывать?
Байдена, судя по бриллиантам и водке, тоже выводить уже нечего, но он старается и ввел.
Доллар запретил.
Потому что им нужно каждый день что-то говорить Зеленскому солдатам в ССУ,
гражданам Украины, которые не знают, куда идти,
им нужно все время демонстрировать лживый посыл о том, что мы с вами, мы вам поможем.
Но когда дело доходит до конкретики, а чем поможете?
Ну как? Вот мы бензина в огонь-то плеснули и отходим на безопасное расстояние,
чтобы нас не ополило то, что мы сделали в Европе.
Поэтому они преследуют свои цели, цинично используют для этого Украину,
но, собственно говоря, они всегда такими были.
И если мы о них думали лучше, чем они на самом деле, то это наши свои проблемы.
Ну и безумное заявление Столтонберга, который сегодня я процитирую,
заявил, что мы понимаем разочарование Украины в связи с тем, что мы не закроем небо над Киевом,
но, помочь, к сожалению, не можем, не хотелось бы воевать с Путиным. Нормально.
Давайте Донбасс, Донецк, Эдуард Басурин на прямой связи, замначальника Донецкой Народной Милиции,
Эдуард Сан, что на фронте, как продвижение, обстреливают мирные села и города?
Да, обстреливает, продолжает обстреливать, это не прекращается.
У нас за сегодня уже опять трое гражданские хранения получили.
Медицинское учреждение в Александровке.
Прямые попадания в Киевском районе, в Кубышском районе по домам.
Пожарные выезжали, тушили, опять грады, артиллерия, донецк, горловка.
В этом плане ничего не меняется.
Я боюсь, что и следующие дни может даже быть и хуже.
Потому что они убеждаются о том, что кольцо начинает сжиматься, поэтому боеприпасы с собой могут не повезти, а их здесь выпустить.
И что здесь будет происходить, им уже никому ничего не интересно.
То же самое, как не интересно, что происходит в Мариуполе, как люди выживают, просто реально выживают.
Да, зато Генеральный Штаб Украины заявляет о том, что ждите, мы к вам скоро придем, и все будет хорошо.
Азов открыто заявляют, что гументарных коридоров
никаких не будет, они никому не разрешат выходить,
только один случай.
Они предположили, что это возможно.
Когда они сами по этому коридору уйдут, их трогать
никто не будет.
Вот как бы ситуация связана с коридорами.
То, что вообще на Украине происходит, даже сами уже
украинцы говорят о том, что они там курят.
Вы там говорили по поводу гументарных коридоров
в России придет время, да? Там же дальше есть словающая Зеленская о том, что мы победим Россию и
репарация будет порядка триллиона долларов на восстановление Украины. Поэтому я не знаю. Честно
говоря, о чем можно с этими людьми говорить, если люди звонят с городов Украины через Россию,
через нашу территорию, родные и близкие, помогите отсюда выбраться, мы уже не знаем,
что как нам дальше жить. Тоже Харьков, Изюм, Сумы, Киев, Чернигов. Это любой город, который блокирован,
там люди в шоке от происходящего. Но могу сейчас так чуть-чуть сделать и шутку. Ты говорил о том,
что не знаю, что могут еще предложить, запретить балалайку, ушанку и валенке. Это же атрибут,
из которых никто жить не мог.
И страз без ушенки не страз.
А комичная ситуация,
с наёмниками.
Американец сделал две ходки в Ирак.
Решил приехать на Украину,
как наёмник, повоевать.
Приехал.
Под Киевом в первый же день попадает под обстрел.
Прячется в лесу.
Его находят из баушники и начинают бить.
Потому что он враг.
Диверсант.
Сколько они там его избивали, не знаю.
Я не знаю, потом все-таки додумали взять телефон, начали проверять,
оказывается, американец. Отпустили. Вот такие вот горе наемники и приезжают в том числе.
А конечно, сетаса реально очень серьезная.
Наемник главный, наемник головорез. Спасибо вам огромное.
Гарсанча, напомним зрителям, что в волновах продолжают защищать силы ДНР
и дальше будет уже продвижение на остальные населенные пункты, Виктор Петрович.
Пространяющие процессы, которые мы со с вами наблюдаем, они все взаимосвязаны.
Операция на Украине, Европа, ястреб, который сидит сегодня на мыльном пузыре.
Это кто?
Это Америка.
Ага.
Это ястреб, который, мыльный пузырь, который должен ближайшее время лопнуть.
И задача сегодня американцев уничтожить.
Без водки ястреб сидит без окры.
Да, без водки, да. Уже голова поехала.
Конечно.
для них Европа сегодня та старушка,
которая нужна за души своих объятиях
и все проблемы Америки выбросить на Европу.
Наша задача сегодня у нас большой поля действий.
Встреча Лукашенко и нашего президента показала о том,
что в ближайшее время мы собираем
диверзийское экономическое сообщество.
Мы собираем шосс.
У нас есть рынки и рычаги работы
на тех территориях, которые сегодня с нами сотрудничают.
То есть у нас большое поле деятельности в тех организациях, которые с нами дружеские, в том числе, я говорю, и о Китае.
Поэтому если брать санкции, которые сегодня в отношении России, они, конечно, влияют на многие процессы, но решение, которое сегодня принимает президент, правительство, государственная дума,
Наш совет по Евразыз, они ближайшее время сделают стабильную ситуацию, это однозначно.
Второе, то, что заявляет уже сегодня и Столмберг, и Борель о том, что они перегнули палку.
Не надо было Россию пугать тем, что мы заберем Украину в НАТО, в Евразыз.
Мы здесь ошиблись.
Евросоюз.
Мы здесь ошиблись и, конечно, мы здесь неправильно сделали.
И то, что происходит, это в том числе действия Европейского Союза, НАТО, на происходящих процессах на Украине.
Поэтому операция на Украине и процессы Запада, они сегодня взаимосвязаны.
Наша здесь победа — это провал Европы, это уничтожение Европы,
Европы, это хаос, который в ближайшее время накроет все европейские страны.
В уничтожении Европы-то нам зачем? Зачем нам его уничтожить?
Как зачем?
Америка так хочет.
Евросоюз след за США запрещает экспорт предметов Роскоши в Россию.
Вернем еще раз минуту.
Продолжается в безопасности посвященный биологическом оружием,
который США производит на мощностях украинских биолабораториях.
Только что не бензе заявил.
США отказываются допустить международную проверку,
курируемых ими биолабораторий, значит им есть что скрывать.
На Украине работала целая сеть из 30 биологических лабораторий.
Путин сегодня встретился с Лукашенко, провел экстренный совбес.
Все подробности в программе Vesti. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
